නවතම හා පැරණි විදෙස් චිත්‍රපට වල සිංහල උපසිරැසි ලබා ගැනීමට අප වෙබ් අඩවියට  පිවිසෙන්න/ w w w . b a i s c o p e l k .c o m
♥♥ www.baiscopelk.com වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්  ♥♥
෴කනිෂ්කා පෙරේරා කළ උපසිරැසි නිර්මාණයක්෴
෴ KANISHKA  PERERA  ෴
(මෙය ජින් හුන් රජතුමාගේ රාජ්‍ය සමය පාදක කරගත් නිර්මාණයකි.)
(නමුත් සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මන:කල්පිත වේ.)
නුඹට මා මරා දැමීමට අවශ්‍ය නම්, දැන්ම මරා දමනවා..
නමුත් ඊට පෙර ඇයට අනතුරක් වුනොත්, නුඹ මිය යන්නේ මගේ දෑතිනුයි..
~ 5 වන කොටස ~
කුමක් නිසාද ඔවුන් මගේ හිසට පහරදුන්නේ?
ආරෝ...
කුමක් නිසාද මේ අධමයා මෙහි සිටින්නේ?
හහ්?! කුමක්ද මේ?
නොසෙල්වී සිටීමයි හොඳ. සෙලවෙමින් පරහ දුන්නොත් නුඹේ හිස පැලෙයි.
නිවැරදියි! කුමක් නිසාද මම- ආහ්...
කුමක් නිසාද නුඹ මගේ පිටුපසින් ආවේ?
මම? නුඹේ පිටුපසින්?
පෙනෙන ලෙසට අපි එකම ඇඳුමක් ඇඳ සිටින බව නම් පිලිගත යුතුයි
ආහ් ඔබ අර යුවතිය පසුපස ඇවිත් ඇති හැඩයි. කුමක්ද ඇගේ නම? ආරෝ?
මම දන්නවා නුඹ හරන්ග්වරයකු බව, නමුත් පරිස්සමින්.
නුඹ ඇය මෙන් දෙමුහුන් කෙනෙකු සමග එහෙ මෙහෙ ඇවිද්දොත්, නුඹේ කුලයට අපහාස වෙයි.
මම පැවසුවේ අපි මෙවැනි තත්ත්වයක සිටින නිසා, ඇය නිරයෙක් පැමිණි අයෙක් වියයුතුයි.
කුමක්ද නුඹේ ප්‍රශ්ණය?
නුඹයි මුල සිටම ගෞරවයක් නැතිව නොහොබිනා ලෙස හැසිරුනේ.
මෙහෙට එනවා!
නුඹ ගෞරවයක් නැති...!
නුඹ පැමිණෙන්නේ නැතිද?
නුඹ අඥාණ අධමයා- ආහ්!!
රැජිණගේ සුනඛයකු නොවන බවට පුරසාරම් දෙඩූ බන්රුටත් විකල්පයක් තිබී නැති හැඩයි.
නුඹේ ලස්සන පෙනුමෙන් නම් පෙනෙන්නේ නුඹ හුරතල් බලුකුක්කකු බවයි.
- අර අධමයා!  - ඔතැනම සිටිනවා.
එක් වචනයක් පවසන්න. අපි ඔහුව විගසින් බිමට ඇද දමන්නම්.
නිශ්ෂබ්ධ වෙනවා!
නොසෙල්වී සිටනවා.
මිනිසුන් පවසන "Soo Hwa Pe Wall" යන්නෙහි අරුත වන්නේ
පුෂ්පයනුත් චන්ද්‍රයත් ඔවුන්ගේ ලස්සන සඟවාගන්නවා. විස්වාස කරන්න මම එය දැකීමට ජීවත් වන බව.
ඔබ එයට කැමතිද?
මෙතැනත් පැති දෙකක් සිටිනවා, රැජිණගේ පැත්ත සහ ගක්ගන්ගේ පැත්ත.
දැන් නම් මට මේ සියල්ලම පිලිකුල්.
බලන්න මගේ හරන්ග්වරු දෙස.
මෙතැන් සිට මොහොතකටවත් අමතක කරන්න එපා, නුඹේ පුතනුවරුන්ගේ දිවි රැඳී ඇත්තේ මගේ දෑත මත බව.
නුඹේ ආරක්ෂාව පහත හෙලන්න එපා.
මම පළමුවෙන්ම සම් මෙක් ජොන්ගව සොයාගෙන ඔහුගෙන් කිරුළ සොරකම් කරගන්නවා.
කුමක්ද සිදුවුනේ? අර තරුණයට?
කාරණය වෙන්නේ... ඔහු තවමත් පැමිණ නැහැ.
කිම් ජිඩ්වි
මොහු නම් කරදරකාරයකු වෙන්නයි යන්නේ. මොහු කොහෙ ගිහින්ද?
ඇය ඔබේ සොයුරියද? ඇත්තමද?
ඇය මගේ සොයුරිය වුනත් නුඹට ඇති ඵලය කුමක්ද?
පලමුව මෙතනින් පිටවෙන හැටි සිතමු. ඉන් පසු ඉතිරිය අපට පිටතදි කතාකල හැකියි.
ඔබ අරදෙසට යන්න මම අනෙක් පසට යන්නම්.
කුමක්ද මේ තැන?
කලින් එය කම්හල්කරුවකුගේ, නමුත් දැන් සත්ව ඝාතකාගාරයක්
හරකුන් සහ ඌරන් මරන තැනක්.
කෙසේ වුනත් මට සිතෙන්නේ අද නම් ඔවුන් වෙනත් කෙනෙක් මස් කරන්න වගෙයි සැරසෙන්නේ.
කු... කුමක්ද?
අපි ඔවුන්ව දැන්ම මරාදැමිය යුතු නැහැ.
අපට විශාල මුදලක් ගැනීමට නම් ඔවුන් ජීවත්විය යුතුයි.
- අනෙක් අධමයට අපි කුමක්ද කරන්නේ, අර යුවතියත් සිටිනවනේ? - හහ්...
ඔවුන් මරා දමන්න?
ඔහු කුලවතෙක් වගෙයි. ඔහු මරා දැමුවට ගැටළුවක් නැතිද?
එසේනම්,  ඔබේ කවුරුන් හෝ දැනගන්නෙ නැහැ නේද?
යෝ වූල්, යෝ වූල්. කුමක් නිසාද අපි බලාසිටින්නේ? ඇයි අපි ආරම්භ නොකරන්නේ?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය අපව මෙසේ සිටවා තබා විනාශ කර දමන්නද
කුමක්ද සිදුවන්නේ?
ඒ මව් රැජිණ.
එවැනි කතන්දර පමණයි මිනසුන්ගේ සිත්වල තිබෙන්නේ.
මට තේරෙන්නෙ නැහැ නුඹ පවස දේ.
උත්තමාවියනි, අපට නොහැකියි තවත් ප්‍රමාද වෙන්න.
උත්තමාවියනි.
උත්සවය ආරම්භ කරන්න.
උත්සවය ආරම්භ කරන්න!
වසර දහස් ගණනකින්,
ක්‍රීඩාවක් අතරතුර සියුරුසන් නැගීම අගනා දෙයක්.
එය එසේ දෙයක් නොවෙයි.
ආහ්...
ඔවුන් පැමිණෙනවා.
හොඳයි... මම දන්නවා නුඹ කරන්න සූදානම් වන දෙය,
නමුත් වඩා යහපත් වන්නේ එය නොකර සිටීමයි.
මම නුඹට මෙසේ පැටලිය හැකි කෙනෙකු නොවේ!
නුඹ අධමයා!
උපකාර කරන්න!
- පයින් ගසන්න!  - ආහ්?
- මා පැවසුවේ පයින් ගසනවා.  - කුමක්ද?
දැන්!
ඉක්මනින්, ඉක්මනින්.
ඉන්න... ඉන්න... ඉන්න...
ඔව්, මගේ අසලට එන්න එපා.
නුඹ මාව දන්නෙ නැතිද? මම කිනිසි ගත්ත මිනිසුන්ට කැමති නැහැ.
අනර්ඝයි!
කෙසේද එය සිදුවුනේ? එලෙසද?
නමුත් ඔබ සුනඛ-පක්ෂියා ප්‍රිය යුවතිය නිසා,
මම ඔබට හොඳින් සලකන්නම්.
මා ජීවත්විය යුතුයි.
ඔබට තිබෙන්නේ සුනඛ-පක්ෂියා කැමති වෙන ආකාරයේ මුහුණකුයි.
කුමක්ද කරන්නේ? පලමුව මා ලිහා දමනවා.
- සැමවිටම නුඹ මෙවැනි අඥාණයෙක්? - කෙසේද මේ අධමයා...
කුමක්ද ඒ?
මා බේරගන්න.
මෙතැන් සිට හරන්ග් කිම් වි හ්වා
හරන්ග් ගුරුතුමා ලෙස පත්කෙරෙනවා.
ඔබ ඔබේ අවස්ථාව මගහැරගත්තද?
පෙනෙන්නේ එසේ වුන එකම කෙනා මම නොවන බවයි.
ඔබේ පුද්ගලයා ආහ්න් ජි ගුරුතුමාගේ පුත්‍රයද?
එසේ නම් කොතැනද ඔබ ඔබේ පුද්ගලයව හැංගුවේ?
හරන්ග් වි, රැජිණගේ නියෝගයට යටත්ව,
හරන්ග් පාලක තනතුර පිලිගන්නවා.
යමු.
විස්වාසද ඒ මෙසෙද බව?ඇතැම් විට ඇය මෙතන නැතිව ඇති.
මෙතැන!
සිටින්න. ඔතැනම සිටින්න.
මේ මම. මේ මම ආරෝ. නොසෙල්වී ඉන්න.
ඔබ හොඳින්ද?
මම සිතුවේ ඔබ මියගිහින් කියලා.
කුමක් නිසාද ඔබ මියයන්නේ? ඔබ මියයන්නේ නැහැ.
මම නෙවෙයි ඔබ!
මම සිතුවේ ඔබ මිය යයි කියලා!
ඔබ මිය යාවි යැයි මම බිය වුනා.
මා හොඳටම බියපත් වුනා.
මම...
ඒ සියල්ල අවසන්. එනිසා එය නවත්වා මෙතනින් යමු.
මෙලෙස...
කොහෙද මේ අධමයින්? දැන්ම සොයනවා!
ඔවුන් පැමිණෙනවා. අපි යමු.
මෑණියනි!!
පැමිණෙන්න.
හොඳයි...යමු.
මෙදෙසින්.
ඔවුන් අල්ලාගනු!
- ඉදිරියට යන්න. මම ඔවුන් නවත්වන්නම්.- කුමක්ද?
මා පැවසුවේ මට මෙය බලාගත හැකි බවයි.
යනවා!
ආහ්, මම ඔහු විස්වාස කරන්නම්...
කුමක් නිසාද නුඹ පිටතට නොපැමිනෙන්නේ? ඉක්මන් කර එනවා!
පිටතට එනවා!
කුමක්ද නුඹ කරන්නේ?
ආහ්, මෙය...
ඉන්න.
මා පවසන දෙය අසන්න.
මේ මාවත දිගේ ගොස් ජනතාව අතරට යන්න.
නැවත හැරී බලන්න එපා.
ඔබට බිය නම් 200ට ගනින්න.
ඒ අතරතුර මම පැමිණෙනවා.
මම ගනින්නේ 150ට පමණයි.
එනිසා තුවාල නොලබා ඉක්මනින් පැමිණෙන්න.
මා පැවසුවේ පිටව යන්නයි.
කුමක්නිසාද ඔවුන් මෙපමණ සංඛ්‍යාවක් සිටින්නේ?
පෙනෙන්නේ නුඹ අලුත් මිතුරෙකු සදාගෙන වගෙයි. කොහිද ඇය?
අපි සමීපද? කුමක් නිසාද මගෙන් එලෙස විමසන්නේ?
මම වම්පස ගන්නම් නුඹ—
මට යන්න දෙනවා!
- හේයි, මේ අධමයින්.- දුවන්න.
මේ අධමයින්.
- ඔවුන් අල්ලාගනු! - යමු!
ඔබ කවුද?
ඔබ කවුද?!
අයියණ්ඩි!
බන්රු, ඔබව නව රාජ්‍යයේ හරන්ග්වරයකු ලෙස පත්කරනවා.
හරන්ග් බන්රු. මම හරන්ග් නාමය පිලිගන්නවා.
අනර්ඝයි!
හරන්ග් සුහෝ! මමත් හරන්ග් නාමය පිලිගන්නවා!
ආහ්, මම තව කොපමණ වෙලාවක් බලාසිටිය යුතුද?
පෙනෙන්නේ ඔබ බලාසිටින කෙනෙකු තවම නොපැමින ඇති බවයි.
මව් රැජිණ.
ඔහු ඔහුගෙ පියා අතහැර, මම නිසා ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ දමා පැන ගිහින්ද?
උත්තමාවියනි අපි උත්සවය නිමා කල යුතුයි.
අද දින, හරන්ග් අසිපත් ලද සියලුම දෙනා
රාජ්‍යයේ—
ජිඩ්වි
නව රාජ්‍යයේ හරන්ග්වරයකු ලෙස පත්කරනවා.
හරන්ග් ජිඩ්වි.
මම හරන්ග් නාමය
පිලිගන්නවා.
කෙසේද... කෙසේද මෙය සිදුවුනේ?
මම එලිය දැකිය යුතු දින,
මම එය සිදුකිරීමට තීරණය කලා මෑණියනි.
සියොන් වූ
නව රාජ්‍යයේ හරන්ග්වරයකු ලෙස පත්කරනවා.
මම...
මට ඔබ ලෙස ජීවත් විය හැකිද?
ඇත්තෙන්ම මට එය කලහැකිද?
හරන්ග් සියොන් වූ!
මම
හරන්ග් නාමය පිලිගන්නවා.!
දැන් අපේ රාජ්‍යයට නව පැලැන්තියක් සිටිනවා.
තව දුරටත් මේ රාජ්‍යය කුඩා දේශයක් නොවෙයි. එලෙසම,
අපි සෑම දේශයකින්ම ශක්තිමත්ම දේශය බවට පත්වෙනවා.
මෙම රාජ්‍යය සහ ජින් හුන් රජතුමා වෙනුවෙනු, හරන්ග්වරු
පක්ෂපාතී වන බවට දිවුරා සිටින්න!
හරන්ග් වරු දිවුරා සිටිනවා මේ රාජ්‍ය සහ
ජින් හුන් රජතුමා වෙනුවෙන්...
පක්ෂපාතී වෙන බවට!
කවුරුන්ද ඩූ වූ, කවුරුන්ද ඔබවත් ආරෝවත් සිරකලේ?
ඔහුයි මන්ග් මන්ග් ගම්මානයේ රත්‍රන් කුඩු වල බදු රැස් කලේ.
අපි කිහිප වරක්ම හමුවී තිබෙනවා. අපි අතර තිබෙන්නේ යහපත් සම්බන්ධයක් නොවෙයි.
කුමක්ද නිසාද ඔහු ඔබ පසුපස එන්නේ?
මමත් එය නම් දන්නෙ නැහැ.
අපි අතර අයහපත් දේ සිදුවී තිබෙනවා.
මම නිසා.
ආරෝ...
අනතුරේ වැටුනා.
ආරෝ අනතුරේ දමන්න එපා,
එසේ වුනොත් මම නුඹට සමාව දෙන්නෙ නැහැ.
දැන්, අපට නැවතත් යා නොහැකියි.
නුඹ ආහ්න් ජි ගුරුතුමාගේ පුතනුවන් මෙන්ම හරන්ග්වරයෙක්. නුඹ කුමක් කලත්,
එය මටත් බලපානවා.
මා එය දන්නවා.
මම දන්නවා මේ ජීවිතය කාවෙනුවෙන්ද කියලා.
ඔහ්, ඔබ මා බය කලා!
කුමක් නිසාද... ඔබ මෙහි ඇඳුම් මාරු කරන්නේ?
කුමක්ද ඒ? නුඹට පැවසිමට යමක් තිබෙනවද?
ඔහ්...
ඔහ්?
ඔබ තාරා සුප් වලට කැමතිද? (오; ඔහ් යන්න තාරා සුප් ය න ශබ්ධයට සමාන වේ)
හහ්?
♫මම සිනාසෙන්නේ ඔබ නිසයි ♫♫
ආහ්...
♫දවස මුලුල්ලේම, මට පෙනෙන්නේ ඔබව පමණයි♫♫
ඔහ්...
♫මම හොඳ අයකු වීමට උත්සහ කල යුතුද ♫
ඔහ්... ඔබේ ඇඳුම ඉරිලා.
♫පලමුව ඔබ වෙත එන්නට? ♬
♫ඔබේ කනට කොඳුරා පවසන්නේ, මම ඔබ එනකල් බලා සිටින බවයි♫
මා එය මසන හැටි දන්නවා...
♫ඔහ් ඔහ් ඔහ් ඔහ් ඔහ්, ඔහ් ඔහ් ඔහ් ඔහ් ඔහ්♫
මම ඉක්මන් කර එය මසන්නම්.
♫ඔබට හැකියි මගේ දිවිය සඳහා ගයන්න♫
♫ ඔබ මගේ ඇස් ඉදිරියේ දිලෙනවා , ඔබ දකින විට, මගේ හදවත ගැහෙනවා ♫
♫ මට නොහැකියි  පාපොච්චාරනය කරන්න ඔබ එය ගොඩනගන බව ♫
♫මම කුමක්ද කරන්නේ? මා තවමත් එයට එතරම් නරකයි ♫
♫නමුත් මට අවශ්‍යයි ඔබට පවසන්න මට දැනෙන දේ ♫
♫ මම හිතන්නේ මගේ හදවත බිඳිලා ♫
♫මට දැනෙන්නේ මුළු ලෝකය මගේ බවයි ♫
♫ මම හොඳින් ධෛර්යක් වඩාගෙන පාපොච්චාරණය කරන්නද? ♫
♫මම ඔබට ආදරේ බව♫
♫ඔබව පමණයි  මට පෙනෙන්නේ ♫
♫ හැම දෙයක්ම හීනයක් වගේ  ♫
අයියණ්ඩි, අයියණ්ඩි!
මට මෙතනදි එය පැවසිය හැකියි, නමුත් කුමක් නිසාද මම එතනදි පැකිලෙන්නේ.
අද මම එය කලයුතුයි...
♫ ඔබ මගේ ඇස් ඉදිරියේ දිලෙනවා
ඔබ දකින විට, මගේ හදවත ගැහෙනවා ♫
♫ මට නොහැකියි  පාපොච්චාරනය කරන්න ඔබ එය ගොඩනගන බව ♫
♫ මම කුමක්ද කරන්නේ? මා තවමත් එයට එතරම් නරකයි ♫
♫ නමුත් මට අවශ්‍යයි ඔබට පවසන්න මට දැනෙන දේ ♫
♫ මම හිතන්නේ මගේ හදවත බිඳිලා ♫
♫ මට දැනෙන්නේ මුළු ලෝකය මගේ බවයි ♫
නිවැරදියි!
ඔබ නින්දේ සිටීම සහනයක්.
ඔබ අවදි වුනොත් මම කුමක්ද කරන්නේ?
ඇත්තටම,
මට පැවසීමට යමක් තිබෙනවා.
මරා දමනවා!
නුඹ මා මරා දමනවා නම් එය දැන් කරනවා. ඇයට අනතුරක් වුනොත්,
නුඹ මිය යන්නේ මගේ දෑතිනුයි.
මම දැන් පවසන දේ හොඳින් අසාගන්න.
ඔබ නින්දේ නම්, මාව ඇහෙන්නෙ නැතිවෙයි.
අයියණ්ඩි...
කලින් මාව බේරගත්තට ස්තූතියි...
මම ජීවත් වුනේ මගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් විස්වාස කරන්න කිසිවෙකුත් නැති බව සිතමිනුයි.
නමුත් පලමු වතාවට. මට එය කෙනෙක් සමග කරන්න සිතෙනවා.
ඹට බොහොම සතුටක් ඔබව සොයුරෙක් ලෙස ලැබීම.
මේ මෙවැන්නක් මට දැනෙන පලමු වතාව.
ඇත්තටම, මම බයෙන් ඉන්නේ
ඒ වගේම තැතිගැන්මෙන්, මේ මට කරන්න පුලුවන් දෙයක්ද කියලා.
♫ ඔබ ඈතට පියාසර කලොත් ♫
අයියණ්ඩි...
♫ ඔබව නැවත දකින්නට මට නොහැකියි
ඔබ මගේ අයියණ්ඩිය නිසා...
♫  කෙදිනකවත් මා  ♫
ඔබ මගේ ඇත්තම අයියණ්ඩිය නිසා...
♫ සිහින දුටුවේ නැහැ♫
♫ ඔබ වැනි කෙනෙක් මා ඉදිරිපිටට ඒ යැයි ♫
තුවාල කරගන්න එපා
♫මට රිදවන්න එපා ♫
දැන්...
මම කැමතියි ඔබ තවත් තුවාල කර නොගන්නව නම්.
♫ මට රිදවන්න එපා ♫
♫ ඔබව වැළඳගැනීමට නොහැකිව ♫
♫ මගේ සිත ගල්වෙලා ♫
♫ මල් වැහි වහිනවා කළු කඳුලෙන් මා වැසී යනවා  ♫
♫මම මගේ රතු වූ දෑස් මත ඔබව තබාගෙන සිටින්නේ ♫
මම...
♫ ඒ ලස්සන කාලයට  ♫
ඔබ නිසයි මම බිය වෙන්නේ.
මම ඔබව රිදවයි...
♫ නැවත යායුතු නිසයි♫
මට ඔබව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වෙයි.
♫විගසින් හමාගිය♫
මේ තමයි පලමු වතාව.
♫  දැඩි සුළඟ මෙන් ♫
කෙනෙක් මගෙන් ආරක්ෂාව යදින.
මා වෙතට නැඹුරු වෙන.
♫මට අවශ්‍ය ඔබට ආදරය කිරීමටයි ♫
මොකද තවත් ඔබ තනියම නොවෙයි.
♫ මං මගේ ඇස් දෙක වසාගන්නම් ♫
♫ විගසින් හමාගිය දැඩි සුළඟ මෙන් ♫
♫ මා දුක්බර සිහිනයක් දුටුවා මෙන් ♫
♫හදවත බිඳීම පමණක් ඉතුරු වෙන්න ♫
♫ මා ඔබව කඳුළු වලින් මකා දමන්නම් ♫
ඔහු හෙට පිටව ගියොත්, මට ඔහුව දක්නින ලැබෙන එකක් නැහැ නේද?
♫මගේ ගල් වුන  ♫
♫ හදවත තුළ ♫
♫ ඔබ තවමත් එකම එක් කෙනෙක් ම ය ♫
♫ මම ඔබ මකා දැමුවොත් ♫
♫ මම රිදුනු හදින් කඳුළු සලාවි ♫
දැන්ම ඔහු මෙහෙන් පිට කර හරින්න!
කෙසේද ඔහු මට මෙසේ කරන්නේ? කෙසේද?!
දන්නවද මම ඔහු වෙනුවෙන් වගකීම් ඉටු කල හැටි? මම ඔහු ආරක්ෂා කල හැටි?!
ඔහු පැමිණීම යහපත් වෙන්නත් හැකියි.
කුමක්ද ඇති යහපත?
උතුමාණන් නගරයේ සිටින විට ඔහුට ආරක්ෂාවක් නැහැ.
එතුමා හොඳින් සැඟව සිටියත් පෙර දිනක මෙන්.
- අපි දන්නෙ නැහැ අනාගතේ දවසක කුමක් වෙයිද කියලා.- ඉතින්?
කවුරුන්වත් විස්වාස කරන්නෙ නැහැ උතුමාණන් හරන්ග් වල කොටසක් බව.
ඔබට අවශ්‍ය ලෙසම සියල්ල සිදුවුනා.
කුමක්ද ඔබට ඇති ගැටළුව?
කුමක්ද මේ. තවමත් ඔහු අවදි වී නැද්ද?
ඔබ උදෑසනින්ම අවදි වෙලා අයියණ්ඩි
කුමක්ද උදෑසන? මම දැනටමත් ප්‍රමාදයි.
ආහ්...ඔබ ප්‍ර-මාදයි.
අ-අයියණ්ඩි, පියාණන් උදෑසනම රෝගියෙක් බලන්න පිටත්වුනා...
කුමක් නිසාද ඔබ කරදරරෙන් වගේ?
මමදන්නවා. මම දිගින් දිගටම මෙය කලයුතුයි...
කුමක් නිසාද ඔබ මෙතරම් රළු? ඔබට නොහැකිද එකවර එය පිලිගන්න
කුමක්ද?
මම ඔබේ ඇඳුම මැසුවා.
බලමු.
ඔබ එය විනාශ කලේ නැහැ නේද?
ඔබේ මැහුම් දක්ෂතාවය එතරම් අනර්ඝ නැහැ...
මොහු නම්, ඇත්තටම!
කාලකන්නි බෙලහීනයෝ. නුඹලට තරුණ කොලුවෙකුවත් අල්ලාගන්න නොහැකිද.
එසේනම් නුඹලා පවසන්නේ චියොනින් කොල්ලා එක රැයකින් ආහ්න් ජි ගුරුතුමාගේ පුත්‍රයා වී ඇති බවද.
එහෙමයි.
එලෙසම ඔහු හරන්ග් නිලඇඳුම ඇඳ සිටියා?
එහි කිසිම සැකයක් නැහැ.
හොඳයි. නුඹට යා හැකියි
හේයි...!
හැමදේම බොහොම යහපත් ලෙසට සිදුවෙනවා නොවෙද?
සම් මෙක් ජොන්ග් නගරයට පැමිණිලා.
එසේ නම් ජි සෝ මව් රැජිණ ඉක්මනින්ම හරන්ග් පිහිටුවන්න හේතුව
කවුරුන් හෝ ඔහුගේ මුහුණ දැක තිබීමද.
එය බොහොම අපහසුවක් මෙන්ම කරදරයක්.
- නමුත්, මෙය...- මගේ ඇසට නම්,
සම් මෙක් ජොන්ග් ගේ මුහුණ දුටු තැනැත්තා
ආහ්න් ජි ගුරුතුමාගේ පුත්‍රයා වියයුතුයි.
රැජිණ කලේ රජතුමාගේ මුහුණ දුටු පුද්ගලයාව
අප ඉදිරිපිටදිම හරන්ග් තුල සැඟවීම නොවෙද?
හහ්... මෙය...
කෙසේද මා මෙය කරන්නේ?
ආහ්! හරිම කරදරයක්! මෙහෙට එන්න.
මේ පැත්තට.
මේ වගේ...
මට සිතාගත නොහැකියි කවුරුන්ද කරදරෙන් ඉන්නේ කියලා. මම පැහැදිලිවම පැවසුවනේ මම ප්‍රමාදයි.
කවුරුන් හෝ මට පැවසුවද ඔබ බොහොම දුක්ඛිත කෙනෙක් කියලා?
එසේ විය යුතුයි. ඔබට මෙවැනි පෞරුෂයක් නැති වෙන්න බැහැ.
ඔබේ දෑත පලල් කල හැකිද?
මෙලෙසින්...
එය හරි වගෙයි...
මම නම් සිතන්නෙ නැහැ.
කෙසේද ඔබට මෙය අමතක වුනේ?
මම හිතන්නේ ඒ ඔබේ විහිලු මැස්ම නිසා වෙන්න ඇති...
මගේ ඇඳුම් මැසීම දුර්වල වුනත්, මිනිසුන්ගේ හම මසන්න නම් මම බොහොම දක්ෂයි.
ඔහ්, ඔබට එවැනි දක්ෂතාත් තිබෙනවා.
හරි, සියල්ල සම්පූර්ණයි.
මෙතනම ඉන්න.
හොඳයි, දැන් මම ඔබ දෙස බලන්නයි යන්නේ. ඔබ හොඳ පෙනුමයි.
ඔබ මුල සිටම එය දැන සිටියනේ. "ඔහු හොඳින්. ඔහු කඩවසම්. බොහොම"
ඔබ එසේ පැවසුවා නේද?
මමත් හරන්ග් පෙරහර නැරඹීමට යනවා. ඉතින් ඔබ මා දුටුවොත් මට අත වනන්න.
නොහැකියි.
සහෝදරියක් සිටීම නම් හරිම කරදරයක් වගෙයි.
මම අත වනන්නත් ඕනේ, දෙවියනේ.
අපට සූර්යා අවශ්‍ය නොවන තරමටම ඔවුන්ගේ මුහුණු ආලෝකමත් වෙලා.
එය දුටුවද? දුටුවද සුහෝ මදෙස  බැලූ හැටි?
කුමක්ද පවසන්නේ? ඔබ දුටුවෙ නැද්ද?
ඔහු මටයි කැමති.
එසේ නොවෙයි.
මා පැවසුවේ කවුරුන්ට වුවත් පෙනෙනවා ඒ මම බව. ඔබ කලින් දුටුවනේ.
මට ඔබ ගැන කණගාටුයි.
- ඇත්තටම බන්රුව පමණක් නොවේද ඔබ බැලිය යුතු?-මම දන්නවා.
නැහැ, මට පෙනෙන්නේ සුහෝව පමණයි.
- කුමක්ද ඔබ පවසන්නේ?- ඔවුන් පිටවී අවසන්!
අපේ බන්රු කොහිද?
අතන, අතන.
ඇත්තටම? ආහ්...
ඇඳුම් පියාපත් වගෙයිලු. ඔහු ඒ ඇඳුමට වෙනස්ම කෙනෙක් වගෙයි!
පාපන්දු ක්‍රීඩාවෙදි නම් ඔහු අඥාණයෙක් වගෙයි.කෙසේද ඔහු හරන්ග්වරයකු වුනේ?
ඔහු වැඩි කලක් එය ඉවසන එක්ක නැහැ. හරන්ග් වල කවුරුන්ද ඔහුගේ පැත්තට සිටින්නේ?
කවුරුන්ද ඒ? ඇය බොහොම ලස්සනයි.
කුමක්ද ඔබ ලස්සනයි කියා අදහස් කලේ? ඇය ජප්චන් ගේ දියණිය.
එසේනම් ඒ සුහෝගේ සොයුරියද?
ඔබට බය නැද්ද? මම පැවසුවේ ඔවුන් සියලුම දෙනාව එකම තැනක තබන එක ගැන.
ඔබ දැනටමත් බියෙන්ද?
මම ඔබේ කණ්ඩායමේ ලෙස නොසිතන්න.මම හැමදේ ගැනම විමසිලිමත්ව බලනවා.
එලෙසම ඔබ වැරදි මගක ගියොත්, මම රැජිණගෙන් ඉල්ලා සිටිනවා පෙර දුන් නියෝගය ඉවත් කරන්න කියලා.
එයයි මම මෙහි සිටින්න හේතුව.
ඔබ බොහොම සුපරික්ෂාකාරී කෙනෙක්.
හරන්ග් පෙරහැර තවමත් අවසන් නැහැ.
කුමක් නිසාද ඔබ මෙහි පැමිණියේ?
මේ තැන කුමකටද?සියලුම පරාජිතයන් සඳහා නොවෙයිද?
ඔවුන් එයට වෛර කරනවලු.
නමුත් දැන් ඔවුන් හරන්ග්වරු වීමට උත්සහ කරනවා.
ඊයේ වනතුරු ඔවුන් රැජිණට පක්ෂපාතීව දිවුරුවා
දැන් එය ජි සෝට (මව් රැජිණ) කරන ලොකුම වෛරය බවට පත්වෙලා.
ඔබ පැමිණියේ ඔවුන්ව බලන්නද?
නැහැ.
මා පැමිණියේ ඔවුන්ව මිලදී ගන්න.
කුමක්ද? කවුරුන්ද හරන්ග් වුනේ, කවුරුන්ද නන්ග් ඩෝ වන්නේ.කෙසේද අපි අපගේ මිතුරන්ට සහකරුවන් වන්නේ?
(නන්ග් ඩෝ යනු උසස් කුලයක පියෙක් නොමැති නිසා හරන්ග්වරු වීමට නොහැකිවූවන්.)
කුමක්ද ඔවුන්ගේ ඇති ශ්‍රේෂ්ඨත්ව?!
ශ්‍රේෂ්ඨ පියෙක් සිටීම පමණයි!
ඔවුන්ට වෙනත් දෙයක් තිබෙනවද? නුඹලත් එයට සමානයි. කිසිවක් කිරීමට නොදන්නා කෘමියන්.
මම නුඹලා සියලු දෙනාගෙන්ම වෙනස්.
තේරුනාද!!
- කෙසේද නුඹ හොර කලේ? - ආහ්! ආහ්!
ඔබ බොහොම ඉක්මනින් තීරණය කරනවා.මා එය මිලදී ගැනීමට පෙර රස බලන්නයි සැරසුනේ.
කුමක් නිසාද ඔබතුමා මෙහි?
පෙරහැරට කුමක්ද සිදුවුනේ?
එය...
අහම්බෙන්වත්, එය නොකරන්න තීරණයකලාද?
එය නම් යහපත් තීරණයක්.
ඇත්තෙන්ම.
මට සිතාගන්නත් බැහැ ඔබතුමා හරන්ග්වරයකු වෙන්න තීරණය කල බව.යමු, මම මේ අවට තිබෙන බොහොම හොඳ අවන්හලක් දන්නවා...
කුමක්ද මම හරන්ග්වරයකු නොවෙනවා කියා අදහස් කලේ? මම ඉක්මනින්ම එහි යනවා.
එසේනම් කුමක් නිසාද පෙරහැරේ නොයන්නේ?
එවැනි දෙයකට ඉදිරිපත් වීමෙන් මගේ අභිමානයට යම් පහරක් වදිනවා.
ඔබතුමා කුමන දේ කලත්...
ඇය පැමිණෙන්නේ නැතිනම් එන බව නොකියා ඉන්න තිබුනා.
ඔවුන් එනවා.
බොහොම කඩවසම්.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ඔහ්, අන්න ඔහු!
මෙතන, මෙතන, මෙතන
මෙතන.
අයින වෙනවා! අයින් වෙනවා!
සමාවෙන්න. එය වැරදීමක්. මම හදිස්සියෙම...
වැරදීමක්?
ඔබ එය ගලවා දුන්නොත් මම එයමසා දෙන්නම්.
මෙය නුඹට මැසිය හැකි දෙයක් ලෙසද  පෙනෙන්නේ?නුඹට රිදී කාසි 20කටවත් මෙවැන්නක් මිලදී ගත නොහැකියි!
කුමක්ද බලන්නේ? පෙනීම අඩුද?
එසේනම්, කුමක්ද මම කලයුත්තේ?
මමයි එය විමසිය යුත්තේ.
සිදුවුන දෙයට මට සමාවෙන්න, එහෙත් ඔබ මා තල්ලු නොකලා නම් එය වන්නේ නැහැ.
නුඹට සල්ලි නැතිනම් එය එසේ පවසනවා. කොහෙන්ද නුඹට මට චෝදනා කරන්න හයියක්!
මදක් සිටිනවා.
නුඹ.. නුඹ.. නුඹ නොවෙද ඔක්ටා අවන්හලේ සිටියේ?
කතන්දර පවසන දැරිය.
කු.. කුමක්ද ඔබ කරන්නේ?
මා සිතුවේ අප දෙදෙනා රහසිගතව කතිකා කලොත්, ඔබට ණය ගෙවිය හැකි ක්‍රමයක් ලැබෙයි.
කුමක්ද මේ කරන්නේ? මට යන්න දෙන්න. අතහරින්න. කුමක් නිසාද මෙසේ හැසිරෙන්නේ?
කුමක් නිසාද මෙසේ කරන්නේ?
කවුරුන්ද ඒ?
කුමන අධමයද?
ආහ්, මම එය ඔබට කරුණාවෙන් දීමටයි සැරසුනේ.
කවුද නුඹ?
රිදී කාලි 20ක් ඇය වෙනුවෙන්, අනෙක් 20 මම එය ඔබේ මුහුණට විසිකලාට.
අපට නොහැකියි එය මෙසේ නිම කරන්න.
ඇත්තටම?
මේ අධමයා ඇත්තටම...
පෙනෙන්නේ මම අතින් නුඹට බොහොම අතපසුවීම් වන හැඩයි.
ඔතැනම නැවතී සිදුවුන පාඩුවට ගෙවීම් ලබාගන්නවා.
ස්තූතියි, මම ඔබට එය ගෙවන්නම්, නමුත් ඒ රිදී කාසි 20ක් පමණයි.
වැරදීම මගේ ණයක් නොවෙයි.
ණය ගැන කතා කරනවනම්, ඔබට කලිනුත් ණයක් තිබෙනවා නේද?
එදින මම බියවෙලා සිටියේ... ගිය වතාවට......ස්තූතියි.
කුමක්ද ඔබ කරන්නේ?
කුමක්ද මේ? මේ මුග්ධයා!!
මුග්ධයා??
මම කෙනෙක් බේරගෙන ඒ වෙනුවට බැනුම් අසනවා.
කුමක්ද ඔබ කලේ?
ණය වෙනුවෙන් පොරොන්දුවක්.
ණය වෙනුවෙන් පොරොන්දුවක්? මට හංවඩුවක් ගැසුවද?
හංවඩු ගැසීම එතරම් ලෙහෙසි දෙයක් නොවෙයි.
මෙය බටහිර රටවල චිත්‍රයක්. එය කාලයක් යනතුරු මැකෙන්නෙ නැහැ.
ණය ගෙවූ පසු මම එය මකා දමන්නම්.
කුමක්ද? කුමක්ද ඔබ මගෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ?
දැනටමත් දන්නවනේ නගරය ලෙහෙසි තැනක් නොවෙයි.
මම අනිවාර්යෙන්ම, එය නැවත ගෙවනවා.
අනිවාර්යෙන්ම, ඔබ එය කලයුතුයි.
නව හදවත් මෙන්ම නව ශරීරයන් සමග සිල්ලාවේ හරන්ග්වරු
පුහුණුව ආරම්භ කරනවා. කරුණාකර අපගේ අනාගතයට වාසනාව උදාකර දෙන්න.
මම හරන්ග් පාලක, කිම් වි හ්වා.
ප්‍රධානියා ලෙස මම අණකර සිටිනවා, දොරටු විවර කරනු!
පේලි තුනක් තිබෙනවා.
1.  (පලමු කෝප්පය බොනවා)
2.  (දෙවන කෝප්පය බොනවා)
සිටින්න, සිටින්න.
3!  (තුන්වන කෝප්පය බොනවා)
මේ නුඹලාගේ කාමර අංක.
එකම වර්ණයන්ගෙන් අංක ගන්නා අය එකම කුටියක සිටිය යුතුයි.
පිටතට පැමිණ එය ලබාගන්න.
ඔබේ පෙනුම බොහොම අමුතුයි..
මා මෙය ගන්නම්.
අද මෙහි නීතියක්වත් නියෝගයක්වත් නැහැ.
ඔබ ඔබේ කුටියට අකමැති නම් වෙනත් කුටියකට යන්න.
එලෙසම කාමර සහකරුවන් කැමති පරිදි තෝරාගන්න.
හෙට උදෑසනින් ඒ අවස්ථාව අවසන්.
ඔබේ කුටියත් ඔබේ සහකරුවනුත්
ඔබ තෝරාගන්නේ ඔබේ කැමැත්තටයි.
කෙසේද ඔබ ඔවුන්ට එවැනි තක්සේරුවක් දෙන්නේ?
ඔවුන් ගත් මත්පැන් වල සැර ඔබ දන්නවනේ.
ඔබ පලමු දවසම මෙසේ අරඹද්දී
කෙසේද අපි දරුවන්ට කොන්ෆියුසියස් දහම උගන්වන්නේ.
මා එය එතරම් දුර සිතුවේ නැහැ.
එසේ නම්,
කෙසේද එවැනි දෑ ඔවුන්ට උගන්වන්නේ නැතිව සිටියොත්?
කෙතරම් වගකීම්රහිතද.
ඔවුන් සැර මත්පැන් නොගත්තොත් කෙසේද ලොවේ ඇති ව්‍යාකූල බව දැනගන්නේ?
කොන්ෆියුසියස් තුමා හෝ ඔවුන්ගේ මයිළණුවන් පැමිණ පැවසුවත්,  ඔවුන් සිල්ලාවේ තත්ත්වය තේරුම්ගත් පසු
ඔවුන් එය පිලිගනියි.
ඔවුන්ට හරන්ග් බලය ලබාදෙන්න!
මත්පැන් වලින් මිය යන්නත් ඝාතනය කරන්නත් හැකි දරුවට,
අනාගතයේදී මිනිසුන් කී දෙනෙක් මරාදැමිය හැකිද?
උදරය විවර කර සොරකම් කරන්න, ශක්තිවන්තයා දුර්වලයාට පීඩා කරනවා.
ඔවුන්ට පවසන්න ඒ සියල්ල කරන්න උත්සහ ගන්නා ලෙස.
ඔබේ බලාපොරොත්තුව එසේ නම්, කෙසේද ඉගැන්වීම් වගකීම ගන්නේ?
ඔබට නොහැකිද ඔවුන්ට උගන්වන්න?
දෙමුහුන් කෙනෙකු හරන්ග් නිලඇඳුමක් ඇඳසිටිනවා?
මෙහිදී ඔබ හැකි තරම් කුලවත් පරම්පරා තත්ත්වයන් අමතක කල යුතුයි.
අපිට අවශ්‍යි ඔබට නියමාකාරයේ පිලිගැනීමේ සාදයක් දෙන්න.
ඔහුට පෙන්වමු කුලවත් පරම්පරා වල ශක්තිය.
මුල සිටම ඔහු විප්‍රකාරයි.
මම දන්නවා නුඹලා කරන්න හදන දේ, නමුත්...
-එය කරන්න එපා.  -නුඹ පහත් කොල්ලා!
ඔව්!
මෙතන, මෙතන, මෙතන!
නියමාකාර ප්‍රතිකාරයක් නැතිව එය රිදුම් දෙයි.
ඔහු සුවෙන් ඇතිද?
අර අවාසනාවන්ත අධමයා.
ඔහුට එය උරුමයි. යමු!
කුමක්ද...
මේ අධමයා!
නුඹලාට... නුඹලාට හැකිද ඇවිදින්න?
දැන් මට වෙරි නැහැ.
එය මට දෙනවා.
ඔබ මම සමග සිටියයුතු නැහැ.
නුඹ එය මට දෙනවා. මම එය ඔබට දුන්නොත්,
එය පෙනෙන්නේ මම නුඹට පරාද වූ ලෙසයි.
මා සිතන්නේ නුඹ දැනටමත් පරාදයි.
නුඹ එය දියයුතුයි.
මමත් සමග රණ්ඩුවට එන්න එපා.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමක්.
නුඹ මට වඩා යහපත් බව පෙන්වන්න හදන එක නවත්තනවා.
මෙය උපදෙසක්.
ඔවුන් සටන් කරනවා. කවුරුන් හෝ මිය ගියොත් ඔබ කුමක්ද කරන්නේ?
සිතනවද ඔබ මෙවැනි අවුලක් කල පසු ඔවුන් නිහඬව සිටියි කියලා?
කුමක් නිසාද ඔබ මෙතරම් දුක් වන්නේ?
දැනටමත් ඔබ ඔබේ සිසුන් ගැන අවතක්සේරු කරනවා
එසේ නැතිනම් වෙනත් දෙයක්ද,
කුමක්ද ඔබ රැජිණට වාර්තා කරන්නේ?
එයද ඔබ සිතන්නේ?
කුමක්ද වන්නේ ඔවුන් එකිනෙකා මරාගත්තොත්?
ඔවුන් එය දැන් නොකලොත්, පසුව එය කරයි.
පොන්ග් වොල් ජු!
ආහ්, හරිම උණුසුම්!
ඔව්!
හිතුවක්කාර අධමයා. මම නුඹ වුනානම්, නුඹ බොහොම අපිරිසිඳු නිසා මම නුඹව දමා එනවා.
නුඹ හරිම අපිරිසිඳු අධමයෙක්.
මට නම් නුඹත් සමග මිතුරු වෙන්න නොහැකි වෙයි.
මම ඇත්තටම අනෙක් අය ගැන සොයන්නේ නැහැ, නමුත්
නුඹ සටන් කලාද?
එසේ කරන්න වුනා.
කුමක්ද ඇති ඵලේ නුඹ රැජිණගේ හරන්ග් වුනත්?
මම සාමාන්‍යයෙන් මෙවැනි දේ විමසන්නෙ නැහැ. නමුත්..
ඔබ කවුරුන්ව හෝ පිටේ ගෙනගොස් තිබෙනවද?
මම හිතන්නෙ නැහැ එවැනි තත්ත්වයක් මගේ ජීවිතේට  කිසිම දිනක උදාවෙයි කියලා.
නුඹට සිතෙන්නෙ නැද්ද දැන් එය උදාවෙලා කියලා?
ඒ ගැන සිතන්නවත් එපා. නු‍ඹේ හිසට පහරක් වැදුනද?
කුමක් නිසාද... මම... මෙය කරන්නේ?
මම හිතුවේ පහරකෑවේ නුඹ බවයි.
නුඹත් පහරකෑවද?
ඔවුන්ට වෛර කිරීමට අවශ්‍ය නම්, වෛර කරන්න දෙන්න.ඔවුන්ට උණුසුම් වීමට අවශ්‍ය නම් උණුසුම් වීමට දෙන්න.
කවුරු කවුරුන්ද නොදන්නා තරමට එකිනෙකා හා මිශ්‍ර වෙන්න ඔවුන්ට ඉඩ හරින්න.
එලෙස නොවේද
අපට නව නිර්මාණයක් කල හැක්කේ?
කුමක්ද? ඔබ මීට පෙර හැඩකාර පිරිමි දැක නැතිද?
ඉන්න.
♫ මම තරු එලියෙන් සසල වෙමි ♫
♫ පුංචි සිහින ♫
ඔබ සතුව තිබෙන්නෙත් කලුද?
එසේනම් ඒ අපි පස්දෙනාද?
කිම් සියොබ්ගේ පුත්‍රයා සුහෝ.
හෝ ගොන්ග් මෙන්ම පාර්ක් යොන්ග් ශිල්ගේ පුත්‍රයා බන්රු.
ආහ්න් ජි ගුරුතුමාගේ පුත්‍රයා සියොන් වූ.
♫ ඔබ සිහිනයක් වගෙයි ♫
මම යෝ වූල්.
ඒ වගේම කොහෙන් පැමිණියද කියලා කිසිවෙකුත් නොදන්නා.
කවුරුත් නොදන්න ඔබ.
පහයි.
අපිට බොහොම විනෝදයක් ලැබෙන්නයි යන්නේ.
නුඹට එහෙම සිතෙන්නෙ නැද්ද?
♥♥ www.baiscopelk.com වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්  ♥♥
෴කනිෂ්කා පෙරේරා කළ උපසිරැසි නිර්මාණයක්෴
෴ KANISHKA  PERERA  ෴