නවතම හා පැරණි විදෙස් චිත්‍රපට වල සිංහල උපසිරැසි ලබා ගැනීමට අප වෙබ් අඩවියට  පිවිසෙන්න/ w w w . b a i s c o p e l k .c o m
♥♥ www.baiscopelk.com වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්  ♥♥
෴කනිෂ්කා පෙරේරා කළ උපසිරැසි නිර්මාණයක්෴
෴ KANISHKA  PERERA  ෴
(මෙය ජින් හුන් රජතුමාගේ රාජ්‍ය සමය පාදක කරගත් නිර්මාණයකි.)
(නමුත් සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මන:කල්පිත වේ.)
කුමක්ද? ඔබ මීට පෙර හැඩකාර පිරිමි දැක නැතිද?
ඉන්න.
ඔබ සතුව තිබෙන්නෙත් කලුද?
එසේනම් ඒ අපි පස්දෙනාද?
කිම් සියොබ්ගේ පුත්‍රයා සුහෝ.
හෝ ගොන්ග් මෙන්ම පාර්ක් යොන්ග් ශිල්ගේ පුත්‍රයා බන්රු.
ආහ්න් ජි ගුරුතුමාගේ පුත්‍රයා සියොන් වූ.
මම යෝ වූල්.
ඒ වගේම කොහෙන් පැමිණියද කියලා කිසිවෙකුත් නොදන්නා..
කවුරුත් නොදන්න ඔබ.
පහයි.
අපිට බොහොම විනෝදයක් ලැබෙන්නයි යන්නේ.
නුඹට එහෙම සිතෙන්නෙ නැද්ද?
6 වෙනි කොටස
ආහ්!
නුඹ උමතුවෙන්ද? කුමක් නිසාද නුඹ මා අසල නිදා සිටින්නේ?
මා පිටව යන්න යැයි පැවසූ විට නූඹ පිටව ගියානම්, අපට මෙසේ වන්නේ නැහැ!
කවුරුන් හෝ පිටව යායුතු නම්, ඒ නුඹ වියයුතුයි!
තමුන් ගැනම නොපෙනෙන නිසා, ඕනෙම දෙයක් පවසනවද.
නුඹ මහ පටලැවිල්ලක්.
එහි පෙනුම නුඹලා දෙදෙනා එක්ව සැතපුන බව නොවෙයි
ඇතුලතින් එන කටකතාවක් ලෙස, මම පැවසුවොත් නුඹලා දෙදෙනා අතර යමක් වන බව, එය සත්‍යක් නොවේද?
මුලු රාත්‍රිය පුරාම, නුඹලා...
එකිනෙකා වෙත හැඟීම් හුවමාරු කරගත්තද.
නුඹ නීච අධමයා.
නිවැරදියි. මෙහි අවසානයක් දකිමු!
බලමු.
මා පැවසූ දෙය ඇසුනෙ නැතිද?
මගේ විනෝදාශය වන්නේ සටන් සහ ගින්දර නැරඹීමයි.
ආරම්භ කරනු!
කවුරුන්ද ඒ?
නුඹලට නිශ්ෂබ්ධ විය නොහැකිද?
නුඹලා නිසා මට සැතපිය නොහැකියි.
අවසානයේ, හරන්ග්, නිරයේ දොර විවර කලා
කුමක්ද නිරයේ දොර කියා අදහස් කලේ?
මව් රැජිණ සහ යොන්ග් ශිල් ඔවුන්ගේ තරඟය නීත්‍යානුකූලව ඇරඹුවා.
තරඟය?
කිම් සියොබ්ගේ පුතනුවන් සුහෝ සහ යොන්ග් ශිල්ගේ පුතනුවන් වන බන්රු.
- ඔවුන් දෙදෙනා එක් කුටියක විසීම නම් විස්වාස කල නොහැකියි.  - මා එයට කැමතියි!
අර පිස්සු දෙමුහුමා මෙන්ම කිසිවෙක් නොදන්නා බටහිරයද හොඳින් තරඟ කරනවා.
සියල්ලම අවසානයේ, කඩවසම් යෝ වූල්, ඒ සියල්ලම නරඹමින් සිටිනවා.
නුඹට තේරුනද?
මෙය හොඳම කුටිය නොවෙයි, මේ නිරයේ කුටියයි.
මා ඉදිරියේ උද්ධච්චකම් පාන්න කොහෙන්ද නුඹට හයියක්.
උද්ධච්චකම්?
ඒ පිළිබඳව සමාවෙන්න. කලබල වුන විට සිනාසීම මගේ පුරුද්දක්.
මා කියනා දේ හොඳින් අසනවා. මා කැමති නැහැ මෙහි ඉන්න.
මම කැමති නැහැ අතන සිටින මව් රැජිණගේ සුනඛයට.
විශේෂයෙන්ම ඔහු.
එලෙසම නුඹේ උද්දච්ච පුරුද්ද.
බන්රු, ඔහුට ඉන්න දෙනවා!
හේයි, ඒ ඔහු නෙවෙයි. මමයි එය විසි කලේ.
නුඹ වගේ දෙමුහුමෙක්, අපට සමාන බවද සිතා සිටින්නේ?
මව් රැජිණ නුඹව එවූවත් ගැටළුවක් නැහැ. නුඹට බැහැ අපත් සමග මිශ්‍ර වෙන්න.
තෙල් සහ ජලය මෙන්,
නුඹ අගලේ ගිලී යනවා පමණයි.
නුඹයි එහි ගිලී යන්නේ.
නුඹ කිසිවක් කලේ නැහැ, ඉතින් නුඹයි පල්වූ  ජලය ඇති තටාකය.
එයයි අගල. නුඹට තේරුනාද?!
ඇත්තටම...
මේ දෙමුහුමා!
මම පැවසුවා නේද මෙය නවත්වන්න කියලා?!
පසෙකට වී සිටිනවා!
- කෙසේද නුඹ...නුඹ කවුද, අතහරිනවා! නුඹ අතහරින්නෙ නැතිද?- ඕව්!
කුමක්ද නුඹ කරන්නේ?
මෙය! ඕව්! ඕව්!
නුඹ කවුද?
නුඹ මෙයින් ඉවත් වන්නේ නැතිද?
නුඹට අවවාද තුනක් ලැබුනොත්, තව දුරටත් හරන්ග් තුල සිටිය නොහැකියි.
හරන්ග් පිලිවෙලට අවමන් කරන කවුරුන් වුවත්,
අවසර නැතිව මෙතනින් පිටවන්නන් මෙන්ම හරන්ග් විශ්වාසය කඩ කරන්නන්,
සැමටම අවවාද කරනවා.
හරන්ග් තුලදී, කිසිඳු කුල බේදයක් නැහැ.
එනිසා නුඹලා පුරුදුව සිටි සේවකයන් මෙහි නැහැ
එනිසා නුඹලා නුඹලාගේ දේවල් කරගත යුතුයි.
ආහ්, එය අවසන්.
♫ මගේ බිඳී ගිය හදවත තුළ ♫
♫ ඔබගේ සීතල සුසුම් ♫
♫ ටික ටික වියළී ගිය මල් වගේ ♫
♫ මගේ හදවත කඩා වැටේ ♫
♫ මෙම ලේවැකි ප්‍රේමය, ඔබ නිසා ♫
♫ මම තුවාල වී සිටියත් මට එය නතර කරන්න බැහැ ♫
♫ මම මැරුනත්, මා වෙනුවෙන් එහි ඔබ සිටිය යුතුයි ♫
නුඹ මෙහි වැඩ වලට මට උදව් කල යුතුයි..
♫ ඔබ නැතිවූ විට කඳුලු මා හද පසාරු කරගෙන යනවා ♫
♫ එය කළු බන්ධනාගාර වැනියි, ඔබ මට එවැන්නකි ♫
♫ මා දමා යන්න එපා, මා දමා සැඟවෙන්න එපා ♫
♫ ඔබේ හදවතේ පියවර නැවත මා වෙත හරවන්න ♫
♫මගේ මුලු දිවියම පරදුවට තබා මට ඔබ අවශ්‍යයි ♫
ශරීරයත් මනසත් හොඳින් පුහුණූ කරන්න නම්
♫ විසිරී යන ආලෝකයට ♫
හරන්ග් උදෑසනම අවදි විය යුතුයි.
♫  මා ගෙන යන්න ♫
♫ එම ලෝකය අවසන් වන තුරු නා නා නා නා නා නා ♫
කුමක් නිසාද මෙසේ කරන්නේ?
සෑම දස දිනකටම වරක් ඔබට මෙයින් පිටතට යා හැකියි
♫ ඒ ඔබ වුනත් ♫
එයිට පිට, මෙයින් පිටතය යෑම තහනම්
♫ ඒ ඔබ වුනත් නා නා නා නා නා නා ♫
♫ ඔහ් ඔහ් ඔහ් ඔහ්......මට නොහැකියි යාමට දෙන්න ♫
අවසානයට. සැම විටම දිය නෑමත්, ආහාර ගැනීමත් නුඹේ කාමර සගයන් සමග එක්ව කල යුතුයි.
කුමක් නිසාද ඔබතුමා සියලුම ඇඳුම් සෝදන්නේ?
කුමක්ද? මට හැකිද...අර අධමයන්ට... පහරදෙන්න...
මට එය බාර වෙලා.
නමුත් මට එය හොඳින් කල හැකියි වගේ. මට මෙයට දක්ෂතාවයක් තිබෙනවා.
නමුත් ඔබතුමාට වැඩි දක්ෂතාවය තිබෙන්නේ මගේ දිවි කෙටි කිරීමටයි.
නුඹ අර දැරිය ගැන සොයාබලනවද?
කෙසේද මෙවැනි අවස්ථාවකත් ඔබතුමා කාන්තාවක් පිලිබඳව සිතන්නේ?
ඒ ඇය නිසා නොවෙයි, ඒ ආයුර්වේද ඖෂධ නිසයි.
නුඹ මෙහි සිටියට ගැටළුවක් නැතිද? නුඹ හසුවුනොත් කුමක්ද වෙන්නේ?
මම  හිතන්නේ ඔවුන් මා එලවා දමයි.
කවුද? මෑණියන්?
ඇය නොවෙයිද?
ඔබේ පෙනුම නිසා මම සිතුවේ ඔබ මාලිගා මුරකරුවකුට වඩා පහත් බවයි, නමුත්
වද වෙන්න එපා මට මෙවැනි කටු වලින් කටු චිකිත්සාව කල හැකියි
මෙය තමයි අවස්ථා 100කින් 98ක්ම මම සාර්ථක වුන ස්ථානය.
එවිට අනෙක් අවස්ථා දෙකට කුමක්ද සිදුවුනේ?
එක් අයෙක් අන්ධ වුනා,
අනෙකා විකෘති වුනා.
මෙය නම් උමතුවක්.
ස්තූතියි. ඔබට ස්තූතියි.
තවත් නොමිලේ රෝගියෙක්?
කුමක් නිසාද මට වෛදවරයෙක් විය නොහැකි?
ඒ මට පියාණන් සමග එකම නගරයක තරඟ කල නොහැකි නිසයි.
මුදල් වලට වගේම දක්ෂතා වලටත්.
කුමක් නිසාද ඔබ මෙහි පැමිණීයේ?
මට හිතුනා ඔබ ඔබේ සොයුරා ගැන යමක් දැනගත්තද කියලා.
එසේනම්, මම  හිතන්නේ ඔබ ඔබේ සොයුරා ගැනත් කිසිවක් අසන්න නැතිව ඇති
එසේ තිබියදිත් ඔබ මගේ සොයුරා ගැනදැනගන්න පැමිණියද
ඔබ දැන් කියූ දේ සත්‍යයක්.
කෙසේ වුවත්, ඔබට යමක් දැනගන්න ලැබුනද?
කරුණාවන්ත, ආදරණීය, හොඳ පෙනුමක් මෙන්ම ශක්තිමත් සිරුරක් හිමි ඔබේ සොයුරා
ඔහු කරුණාවන්ත, ආදරණීය, හොඳ පෙනුමක් මෙන්ම ශක්තිමත් සිරුරක් හිමි කෙනෙක් තමයි, නමුත්
ඔහු ගැන කිසිම තොරතුරක් ලැබුනෙ නැහැ.
කුමක්ද මේ? මිනිසුන් සිතයි ඔබ ඔබේ පෙම්වතාව එහි යැව්වා කියලා.
ඒ ඔහුට දියයුතු යමක් දීමට මට නොහැකි වුන නිසයි. එය මට වදදෙනවා.
නැවතත්.
නැවතත්!
නැවතත්!!
ඔබ කවුද...
මම පූන් වුල් ජූ, එක්ටා අවන්හලෙන්.
නුඹට වැඩි විස්තර අවශ්‍ය නැහැ, කුමක් වුවත් මෙහි ලුණු වැඩියි.
හරිනේ? එකම සයනයක සැතපුනාට පසු, එකම මේසයක ආහාර ගැනීම සුදුසු නැහැ වගේ නොවෙද?
(ආදි කොරියානු කාන්තාවන් හා පිරිමින් එකම මේසයක ආහාර ගන්නේ නැත.)
නුඹ වැනි චියොනින් කෙනෙකුට කොහෙන්ද හයියක් මමත් සමග එකම මේසයක ආහාර ගන්න?
මෙය නොවේද චියොනින් කෙනෙකු ආහාර ගන්නා සාමාන්‍ය පිලිවෙල?
චියොනින් කෙනෙකුගෙන් පහර කෑවට පසු ඔබ උමතුවෙන්ද?
නුඹ සිතන්නේ නුඹ ගැන පමණයි නේද?. රඟපාන්න හදනවා.
කුමක්ද නුඹ ** පැවසුවේ?
මට අහන්න ලැබුනා ආහ්න් ජි ගුරුතුමාගේ දියණිය ඔක්ටා අවන්හගේ අනුරාගි කතන්දර පවසන තරුණියක් බව
ඔවුන් පවසනවා දෙමුහුන් වූ නුඹේ සොයුරිය කතන්දර පවසන්න...
බොහොම දක්ෂ බව.
ඔබ කරදරයෙන් වගෙයි? කුමක් නිසාද?
තමනුගේ සොයුරා ගැන සිතනවද?
අදින් පස් දිනකට පසු, මෙතනින් පිට වූ පසු මම සිතා සිටිනවා ඔක්ටා අවන්හලට යන්න.
හැමෝම යමු. මම ගෙවන්නම් කතන්දර අහන්න.
එය ඊටත් වඩා වටින්නේ අපට නුඹේ නැගනියත් සමග රැඳෙන්න හැකිනම් තමයි.
මේ සියල්ල ඉවසා සිටියොත්, පසුව මම නුඹව මරා දමනවා.
එය බොහොමප පහසුයිනේ. නුඹේ කට වැසීසට ඇති මග නුඹේ නැගණියයි
මුලු පාසලම උඩුයටිකුරු කරන්නද සූදානම?
හරියටම. මට එවැනි සිතුවිල්ලක් තිබෙනවා.
විශාල සටනක් ඇරඹෙන්න යන වග.
කෙසේ වුනත් ඔවුන් සියලු දෙනාම සටනට බොහොම දක්ෂයි.
ආහ්, නුඹ වෙලාවටම පැමිණියා.
හැකිද මගේ පිට ටිකක් කසන්න? මට එය කරගත නොහැකියි.
මේ ආහාර දිරව ගන්න කරන සටනක් නොවෙයි. එය ජීවිතයත් මරණයත් අතර සටනක්!
හොඳයි. මට තේරුනා. තවත් මදක් කසන්න!
- ආහ්, ඇත්තට කොතැනද? කොතැනද? - මැද, මැද.
- මෙන්න?- නුඹේ අත එතුලට දමන්න.
පෙනෙන්නේ ආත්ම අභිමානය පිලිබඳව නුඹ කිසිවක් දන්නෙ නැති හැඩයි.
නුඹ මා කවුරුන්ද යන වග දැනගත්තොත් මා කලින් පැවසූ දෙය අසත්‍යක් නොවන බව නුඹට වැටහේවි.
නුඹ ආරම්භ කල විට මා ආරම්භ කරන්නම්. නුඹ අඥාණයෙක්ද?
මම අඥාණයෙක් නොවෙයි. නුඹට ආරම්භ කිරීමට නොහැකි වීමට මම එය දරාගනිමින් සිටිනවා.
මෙහිදී නුඹ එසේ කල යුතු නැහැ.
නුඹත් මේ හරන්ග්වරයත්.
කුමක් නිසාද යත් මම ඒ දෙදෙනාවම බිඳ දමනවා.
කුමක් නිසාද ඒ මම ම වෙන්නේ?
පලමුවෙන්ම, මම නුඹට කැමති නැහැ, රැජිණගේ හරන්ග්.
දෙවනුවට. මම මෙහි අනිත් සිසුන් සමග සටන් කලොත්, පවුල් අතර ගැටුම් ඇති වෙනවා,
නමුත් නුඹ ඔවුන්ගේ කෙනෙක් නොවෙයිනේ.
තුන් වැන්න. නුඹේ සොයුරිය බොහොම පියකරුයි
මගේ උප බිසවකට ගැනීමට තරම්.
නුඹයි එය ආරම්භ කලේ.
නුඹයි මමයි තවම ආරම්භ කලේ නැහැ.
මේ මුග්ධයා!
නුඹලා සියලු දෙනාම බොහොම කාලකන්ණියි!
මේ දෙමුහුමා!
නවත්වනවා!!
කුමක්ද නුඹලා මේ සිදුකරන්නේ?
නුඹ හරන්ග් නීති බිඳ දැමුවා.
හරන්ග් වල පිලිවෙල බිඳදමනවා කියන්නේ, හරන්ග් අතර විස්වාසය බිඳ දැම්මා කියන එකයි.
පාසලේ උතුම්ම ස්ථානයේ, නුඹලා ගැටීමක් ආරම්භ කලා.
හරන්ග් විනය නීති අනුව යමින්,
මම නුඹලාට දඬුවම් කරනවා.
කවුද මෙය ඇරඹූවේ?
කවුරුන්ද ඒ?
මම.
මමයි එය ඇරඹුවේ.
මම ගැන බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්න කල්, මාව විස්වාස කරනකල්,
තවදුරටත් නුඹ තනිවෙලා නැහැ.
ඔබත් සමග සිටින විට තමයි හොඳම ආරක්ෂාව දැනෙන්නේ
මාව අඬවන එක,
අමුතුම ආකාරයකට මෙතන රිදුම් දෙන එක,
මට තනි කමක් දැනෙන එක. ඒ සියල්ලම වෙන්න ඇති පවුලක් කියන්නේ.
කුමන විකාරයක්ද මේ කියවන්නේ?
කුමන පවුලේ සාමාජිකයෙක්ද නුඹේ ඇසට කඳුලත්, හිතට රිදුමකුත් දෙන්නේ?
එක්ව සිටින විට නුඹට හිසේ අමාරුවක් සාදවනව නම්. එය තමයි පවුලක් කියන්නේ.
මම වැරදිද?
මගේ සොයුරා නිසා මට හිස කෙලින් තබාගෙන නගරේ ඇවිද යන්නත් බැහැ.
ඔහු මගේ මිතුරයන් සියලු දෙනාවම ඇසුරු කරනවා.
නුඹ පමණයි ඔහු හා සම්බන්ධ නොවුන එකම කෙනා. ඒ නිසයි මට සිටින එකම මිතුරිය නුඹ පමණක් වුනේ. අනවශ්‍ය දේ පැවසීම නවත්වනවා.
එසේනම්, කුමක්ද මා මෙයට කියන්නේ?
එක්ව සිටින විට හොඳ ආරක්ෂාවක් දැනීම. කඳුල, තනිකම මෙන්ම, ඔහුව දැකීමට ඇති වේදනාව.
එය කුමක් විය හැකිද?
එයට කියන්නේ ප්‍රේමය කියලයි අඥාණ කෙල්ල. අනුරාගි කතන්දර හොඳටම පවසන කෙනා වෙලත් නුඹ එය දන්නෙ නැතිද?
ප්‍රේමය?
හේයි, එහි තේරුමක් තියෙනවද? කෙසේද මම...මගේම සොයුරට? හහ්?
- කැමැත්ත, සහ ප්‍රේමය...- මෙනවිය!
මෙනවිය.
ආහ්, ඔබ මෙතැන බව නොදැන මම මුලු නගරය පුරාම ඔබව සෙව්වා
කුමක්ද? කුමක්ද සිදුවුනේ?
ඔබ මමත් සමග දැන්ම හරන්ග් පාසලට පැමිණිය යුතුයි.
හරන්ග් පාසලට?
එතන කාන්තාවන්ට තහනම් ස්ථානයක් නේද?
කෙදිනද මම ඔබට කාන්තාවක් ලෙස එහි යන්න පැවසුවේ? වෛද්‍යවරයෙක් ලෙස මා සමග පැමිණෙන්න.
වෛද්‍යවරයෙක්?
මේ පැත්තෙන්.
ඔහ් දෙවියනේ. කුමක්ද මා මෙහි කල යුත්තේ
මම වෛද්‍යවරයෙක් නෙවෙයි පියාණන් දෙස බලා මදක් ඉගන ගත් අයෙක් පමණයි.
එසේ නොවුනා නම් කුමකටද ඔබට අඬගසන්නේ?
මෙය බොහොම සංවේදී කාරණයක්.
හරන්ග් ආරම්භ කර තවම දින කීපයයි. නමුත් ඔවුන් සුනඛයන් මෙන් සපා ගන්නවා.
ජනතාව මෙය දැනගතහොත්...
ඔබට පෙනෙන ලෙසම, මේ දරුවන්ට ඒ කවුරු වුනත් ගැටළුවක් නැහැ.
කුමක් හෝ තෙලක් ආලේප කර තුවාල මසා දමන්න.
මා ඔබේ ණය වලින් අඩක් කපා හරින්නම්.
කතාව අවසන්.
පිටතට එන්න. පිටතට එන්න.
රෝගීන් සියල්ලම මෙපමණද?
කුමක්ද? මේ මදිද?
එසේ නොවේ. මම මගේ අයියණ්ඩියව දුටුවෙ නැහැ.
ඔබ ඔබේ සොයුරා ගැන නම් විමසන්නේ...උණ බට තොප්පිය? මාලය?
මොකක්ද බටකොල තොප්පිය කියන්නේ?
නුඹ නැවතත් පැමිණියද?
දැන් කුමක් සිදුවෙයිද? දෙමුහුම් කොල්ලා මෙහෙන් එලවා දමයිද?
මමත් හිතනවා එහෙම වෙයි කියලා.
කොහොම වුනත් අපි අපේ පියවරුන්ගේ තනතුරු වලට උපකාර කලයුතුයි.
ඔහු දෙමුහුම් මෙන්ම වෛද්‍යවරයෙකුගේ පුත්‍රයෙක්. කෙසේද ඔහු බන්රුට සමාන වෙන්නේ
ඇත්ත.
අහිංසක කුලවතා, වරද වෙන කාගෙවත්.
හේයි, ඔබට කුලයක් තිබෙනව නම් නුඹ අහිංසකයි. එහෙම නැතිනම් නුඹයි වරදකරු.
හේයි! කුමක්ද නුඹ පැවසුවේ? නුඹ දන්නෙ නැතිද මෙහි කුලබේදයක් නැති බව?
ඔවුන්ට එය එතරම් පහසුවෙන් ඉවත් කල හැකි නම්, එය කුල බේදයක් විය නොහැකියි.
කුලබේදයකින් තොර රාජධානියක් පිලිබඳව නුඹට සිතිය හැකිද?
ඒ ගැන සිතාබලන්න.
පෙනෙන හැටියට එය මුල සිටම මෙලෙසයි
නුඹ කාගෙ පැත්තෙද?
දෙමුහුමාගෙද බන්රුගෙද?
මම බන්රු සමග නැහැ. ඔහු අධමයෙක්.
නුඹේ අතින් ලේ ගලනවා. නුඹට තුවාලද?
මට?
කුමක්ද මේ? කුමක්ද මේ රුධිරයද?
නුඹයි හිතාමතාම මෙය ඇරඹුවේ, කුටියෙදිත්, ශාලාවෙදිත්
නැහැ, මම නොවෙයි.
මා අරඹන්න කියා පැවසුවා පමණයි. ආරම්භ කලේ නැහැ.
නුඹ දුටුවනේ, දෙමුහුමා තමයි පළමුවෙන්ම මා වෙතට ආවේ.
නුඹ ඔහුගේ සොයුරිය ගැන එවැන්නක් නොකියා ඉන්නයි තිබුනේ.
ඔහුව ඇවිස්සීමට ඊටත් වඩා හොඳ දෙයක් නැතිකොට,
කුමක් නිසාද මා එය නොකරන්නේ?
දැන් මා හට තේරෙනවා දෙමුහුමා නුඹට අගලක් යැයි පවසන්න හේතුව
ලොව කිසිවිටකත් වෙනස් වන්නෙ නැහැ. ශක්තිවන්තයා හැමවිටම දුර්වලයට පහර දෙනවා.
එලෙසම බලයත් ශක්තියත් තිබෙන්නා සැම විටම තමන්ට අවශ්‍ය දේ ලබාගන්නවා.
කුමක්ද ඒ?
ඒ ගැන සිතද්දි මට සිතෙන්නේ මිය ගියත් ඔබ හරන්ග් වරයකු නොවියයුතුයි.
ඉතින් අවසන් වනතුරු විවේක නොගෙන මෙහි පැමිණෙන්න හේතුව කුමක්ද?
නුඹට...නුඹට කුමක් හෝ සිදුවුනාද?
නුඹට දුකක් දැනෙනවද? බලය එසේයි. නුඹට එය පාලනය කල නොහැකි නම් එය නුඹව පාලනය කරයි.
කුමක්ද නුඹට කල හැක්කේ?
නුඹට නැවතත් සටන් වදින්න අවශ්‍ය නම් මට දැනුම් දෙනවා. මට නුඹේ විකාර කතා අහන්න වෙලාවක් නැහැ.
ආහ්, අර අධමයා.
මම සිතන්නේ ඔබට මැහුම් කිපයක් දැමිය යුතුයි..
අනිවාර්යෙන්ම එය බොහොම රිදේවි.
එය ගැටළුවක් නොවෙයි. දැන්ම සිදුකරන්න.
මේ වසරට ඔබේ වයස කීයද? ඔබ බොහොම ලාබාලයි වගේ.
ඔහ්, ඔහ්, කවුරුන්ද ලාබාල?එක් බැල්මෙන්ම මම ඔබේ අයියණ්ඩිය වගෙයි.
මෙන්න. මෙය හපන්න. එය එතරම් දෙයක් නොවුනත් ඔබේ වේදනාව සමනය කරයි.
වැඩුනු මිනිසෙකුට හැකියි එය දරාගන්න.
ඔබ මෙය සැපීම පමණයි වුවමනා අයියණ්ඩි.
අයියණ්ඩි? අයියණ්ඩි.
අහම්බෙන්වත්, අහම්බෙන්වත්, ඔබ ආහ්න් ජි ගුරුතුමාගේ දියණියද?
ඔබ මාව දන්නවද?
මම සිතන්නේ ඔබ තමයි මුලු ලොවෙන්ම සුපතලම දෙමුහුන් උපත.
දැන් මම නුඹත් සමග කුමක්ද සිදුකරන්නේ. පැමිණිලි කිසිවක් තිබෙනවද?
එසේ වුනත් මට උපකාර කල නොහැකියි.
මා වදවෙන යමක් තිබෙනවා.
මා එය නොකලා නම්, මා එය මගහැරියා නම්. මා එය ඉවසාගත්තා නම්,
මා මෙතන සිටින්න නොතිබුනාද?
නුඹ දැන් ඒ ගැන පසුතැවෙනවද?
පසුතැවෙන්නෙ නැහැ, සිතනවා.
දුබල කම, සැකය, මෙන්ම පසුබැසීමද ඔබ හරන්ග් තුලින් බලාපොරොත්තු වුනේ?
මා එය පැවසුවොත්, නුඹ එය කරනවද?
ඉතින්, එය තමයි මා සිතන්නේ. එය නොවෙයි මගේ ක්‍රමය.
එසේනම් කුමක්ද නුඹේ ක්‍රමය?
මම සිතන්නේ ලොවේ මා නැවතිය හැකි කිසිවක් නැහැ.
වැරදි වුනත් නිවැරදි වුනත් කිවයුතු යමක් වේ නම් එය පැවසීම. බිඳ දැමිය යුතු යමක් වේ නම් බිඳ දැමීම.
එහි සිටින්නේ, තුවාල වුන, දුර්වල නැතිනම් සොභාමත් කෙනෙක් නම් කුමක් වුවත් මා ඔවුන් ආරක්ෂා කරනවා.
සැහැල්ලුවෙන්.
එය අවසන්.
ස්තූතියි.
ආහ්, ඇත්තටම ඔහු කොහෙද?
කාම විකෘතියා?
ඒ ඇත්තටම ඔබයි.
මගේ සොයුරව දුටුවද?
ඔබ සැමවිටම සිතන්නේ ඔබේ සොයුරා ගැන පමණද? ඔබ ඉදිරිපිට හොඳ රෝගියෙක් සිටිනවා.
ආහ්, කවුරුන්ද මේ අවුල ඇතිකලේ? මගේ සොයුරා ගැන මොකද? ඔහු හොඳින්ද?
මා පසුපස එන්න. මම සිතන්නේ නැහැ ඔබ මෙතන සිටීම යහපත් බව.
කුමක්ද පවසන්නේ...?
තුවාල වෙන්න එපා. මට වුවමනා නැහැ ඔබ තවත් තුවාල කරගන්නවා බලන්න.
නමුත් මා නැවතත් තුවාල වුනා.
♫ මම තරු එලියෙන් සසල වෙමි ♫
♫ පුංචි සිහින ♫
ආහ්, කුමක්ද ඔබ කරන්නේ?
ඔබට පෙනෙන්නේ නැතිද මා තුවාල වී ඇති බව?
ආහ්...
කෙසේ වුනත් රෝගියෙක්ට විවේකයකින් තොරව මෙසේ දිගින් දිගටම ඇවිද  යා නොහැකියි..
ඔබ උමතුවෙන්ද?
මට දින හතරකින් සැතපෙන්න නොහැකි වුනා, දැන් මා පහර කෑවා.
මදක් සිට මට සැතපෙන්න උදව් කරන්න.මා කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
අඩ හෝරාවක් පමණයි.
එලෙසම මහ දවාලේ යමක් කිරීමට තරම් මට නුඹ ලස්සන කෙනෙක් නොවෙයි.
මේ අපි එක්ව සැතපෙන පලමු අවස්ථාව නොවෙයිනේ.
මොහු නම්, කවුරුන්ද ඔබත් සමග සැතපුනේ?
විනාඩි 15යි.
♫මට අවශ්‍ය ඔබව පමණයි.♫
♫අර තාරුකාව පසුපස යන්න ♫
♫ අහසේ එල්ලී ඇති සිහින ♫
මම දන්නෙ නැහැ ඔබ ඇත්තටම වෛද්‍යවරයෙක්ද නැතිද කියලා, නමුත් මට නම් ඔබ සුදුසුකම් ඇති වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔබ ආශ්චර්යමත් ඖෂධයක්.
දැන් මා හට මෙසේ සිටීමට කාලයක් නැහැ. මා ඉක්මනින් මගේ සොයුරා සොයාගත යුතුයි...
කුමක්ද? ඔබ දැනටමත් නින්දේද?
ඔබට හැකිද මට පාලකතුමාගේ කුටිය පෙන්වීමට?
මම ඔබව කැඳවගෙන යන්නම්.
ඒ මෙතන.
ස්තූතියි.
විශාල ගැටළුවක්, (මට).
සහකරු හොඳින් රාජකාරිය කරන හැඩයි.
මෙයද ඔබ පැවසු හරන්ග් අධ්‍යාපනය?
ඔබ වැලි මාලිගයක් සෑදුවත්, යම් වැලි ප්‍රමාණයක් බිමට හැලෙනවා. ඔබ ගොඩනගන්නේ සිල්ලාවේ අනාගතයයි.
ඔබට විස්වාසද මෙතරම් ප්‍රමාණයක්වත් බිඳ නොවැටී ඔබට එය පාලනය කරගන්න පුලුවන් බව
මියගිය අය නැහැ, එලෙසම අශ්වයකු පැදිය නොහැකි ලෙස පාද කැඩුන අය නැහැ. මම සිතන්නේ අපි මෙතෙකින් සැනසිය යුතුයි
දැන් අපි කතා කරමු.
උත්තමාවිය මෙතරම් දුර පැමිණියේ, ඔබතුමියගේ හරන්ග් ගැන සොයාබලන්නද? මගේ හරන්ග් ගැන සොයාබලන්නද?
කවුරුන්ද ඔබේ හරන්ග්?
ඔහු ජිඩ්වි, ඔහුට ඒ නම ලැබුනේ බටහිරින්...
මා ඔහුගේ දුරින් මාමණ්ඩිය වෙනවා.
මෙවර මට යමක් විමසන්න දෙන්න.
කුමක් නිසාද සියලුම දෙනාගෙන් ඔබතුමියට ආහ්න් ජි ගුරුතුමාගේ පුත්‍රයවම හරන්ග්වරයක් කරන්න වුවමනා?
ඔහු...මගේ පුත්‍රයා.
ඔහු ආහ්න් ජි ගුරුතුමාගේ පුත්‍රයා, එලෙසම කලක ආහ්න් ජි ගුරුතුමා මගේ ආදරවන්තයා වී සිටියා,
එනිසා කරුණාකර ඔහු මගේ පුත්‍රයා ලෙස සිතන්න.
ඔබ වදවෙන්නේ ඔහුගේ පුත්‍රයා ගැන නම් ගොස් ඔහුව මුණගැසෙන්න.
නුඹ සිතන්නේ  මා නුඹව මෙහි එව්වේ මෙසේ දඬුවම් ලැබීමට කියලද?
මට විස්වාස කරන්නත් බැහැ මම පත් කරපු හරන්ග් එයින් අයින් කර දමන්න හදනව කියලා.
මමත් ආරම්භයෙදි බොහොම පුදුම වුනා කුමකටද ඔබතුමිය මාව මෙතනට එව්වේ කියලා.
විනාශ වී මරණයට පත්විය යුතු අපරාධකරුවෙක්.
කුමක් නිසාද ඇය මාව හරන්ග් වල කොටස්කරුවකු කලේ?
නමුත් මා ඉක්මනින්ම එය තේරුම්ගත්තා. ඔබතුමී දුර්වල සත්වයෙක් සීමා කලා
ඌ හීලෑ වනතුරු කොතරම් පහරදිය යුතුදැයි උදාහරණයක් ලෙස ශක්තිවන්තයන්ට පෙන්වන්න.
මම දන්නවා මම බොහොම පහසු නිවැරදි ඉලක්කයක් බව. මම දන්නවා.
මම නුඹට තවත් වරක් පවසන්නම් නුඹ හරන්ග් තුල සිටිය යුතු හේතුව.
නුඹ පැවසූ පරිදිම, නුඹ මෙහි පැමිණියේ නුඹ කල මරණීය පාපයට වන්දි ගෙවන්න.කෙසේවුවත්,
නුඹ නුඹේ පව් වෙනුවෙන් ගෙවීමක් නොකලොත්, වෙනත් කෙනෙකුට ඒ වෙනුවට ගෙවන්න සිදුවෙයි.
ඒ නුඹේ පියා හෝ සොයුරිය විය හැකියි.
තව කොපමණ වෙලාවක් ඔබ සැතපෙනවද?
සමාවෙන්න. මේ අහන්න!
මා හසුවුනා.
හසුවුනේ කුමකටද?
ඔබ සැමවිටම අසන සොයන ඔබේ සොයුරා ගබඩාවේ සිරකර සිටිනවා.
ගබඩාවේ? කුමක් නිසාද මගේ සොයුරා—
ඔබේ කරදරකාර සොයුරා තමයි මේ අවුල ආරම්භ කලේ.
කුමක් නිසාද ඔබ එය මා හට දැන් පවසන්නේ?!
අයියණ්ඩි ඔබ සිටිනවද?
මේ මම ආරෝ.
කුමකටද ඔබ දැන් මෙහි ආවේ?
මටත් එයම ඔබෙන් ඇසිය යුතුයි! කුමක් නිසාද ඔබ මෙහි සිටින්නේ?
එලියේ කවුරුන් හෝ සිටිනවද?
නැහැ. කිසිවෙකුත් නැහැ.
හරන්ග් වරු තුවාල ලබා ඇති නිසා මම පැමිණියේ හෙදියක් ලෙසයි. මා මෙහි හොරෙන් ඇතුලු වුනේ නැහැ, ඉතින්...
ඔබේ ඇතුලුවීම හොරෙන් සිදුවූවක් නොවුනත්, කුමක්ද එහි ඇති වෙනස?
ඔබේ මුහුණ. ඔබ හොඳින්ද?
ඔබ නිසා, මම හොඳින් නොවෙයි.
එකිසා හැකි තරම් ඉක්මනින් මෙයින් පිටවී යන්න.
පලමුව මට ඉඩදෙන්න ඔබට ප්‍රතිකාර කරන්න.
එයින් මට රිදීමක් නැහැ! දැන් මා උමතුවට ලක් කරන කාරණය වන්නේ,
ඔබ මාත් සමග මෙතන සිටින එකයි.
එසේනම් ඔබ තුවාල නොවී ඉන්න!
මට දැන් පෙනෙන්නේ ඔබේ තුවාල පමණයි. දැන් මට තිබෙන ලොකුම දුකත් වදවීමත් ඒවා පමණයි.
මම දන්නෙ නැහැ ඔබ චියොනින් ගම්මානයේ දිවි ගෙවූ සැටි.
මම දැන් මෙහි සිටින නිසා තව දරටත් එය ගැටළුවක් නොවෙයි.
ඔබ තුවාල වුනොත්, මා ඒ සියල්ලටම ප්‍රතිකාර කරනවා.
♫දුක ඇස් වලින් මම දිහා බලන්න එපා ♫
එනිසා, කරුණාකර බලන්න.
නුඹ ඇත්තටම...
හිඳගන්න, උස උතුමාණනී.
මට ඔබේ වේදනාකාරී සිත පෙනෙයි ♫
♫ ඔබ මෙය කරන්න යන්නේ නම්, මා හැර යන්න ♫
♫ ඔබ මට කඳුළු දෙන්න නම්, මම කුමක් කරන්නද? ♫
♫ මතකයන් දිගේ පසුපසට යෑමට වේ යැයි මට බිය දැනෙයි♫
ආහ්, රඟපෑම නවත්වන්න.
එ-එය ඇත්තටම රිදෙනවා.
එසේ නම් නිවැරදියි! මෙයයි ප්‍රසිද්ධ කියමන
එය රිදුම් දෙන්නේ නරක මිනිසුන්ට  පමණයි. එය වැඩකලා.
මම ඇත්තටම කැමතියි ඔබේ සිනහව දකින්න.
මම? කෙසේද මම හිනැහුනේ?
මිනිසුන් එය නොදැකීම අපරාදයක්. ඔබ නිතරම සිනහවිය යුතුයි. දීප්තිමත්ව.
♫ නමුත් ඒ දීප්තිමත් දිනට නැවතත් ගිය විට ♫
♫ අපි සිහිනයක් මෙන් එකිනෙකා වෙත බැඳී සිටි හැටි ♫
♫ එදිනට අපට මතක් වෙයි ♫
මම කැමති නැහැ ඔබ මෙහි සිටිනවට.
මම කැමති නැහැ අනෙක් පිරිමින් ඔබ දෙස බලනවටත්.
- එලෙසම— - ඊට දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
දැනටමත් මම ඔවුන් සියලු දෙනාවම හමුවී අවසන්
හෙට උදෑසන ඔවුන්ගෙන් ඇතැම් අය තමන්ගේ වචන නරක ලෙස යොදාගනියි.
නුඹට බියක් නැහැ.
♫ මගේ සිහින පවා,  ඔබ වර්ණ ගන්වා ඇත  ♫
කුමකටද මම බිය වන්නේ? මගේ අයියණ්ඩිය මෙහි සිටිනවනේ.
♫එහි ඇරඹුමක් නැති බැවින් අවසානයක්ද නැත ♫
♫ මම මගේ හදවතින් සුභ ගමන් යන වදන ඉවතට ගත්තත් ♫
♫ මගේ හදවත මට එපා කියයි ♫
මට අහන්න ලැබුනා ඔබ ඔබේ සොයුරව සෙවූ බව
එලෙසම ඔබ ඔහු හමු වුන බව. නමුත් ඔබේ පෙනුම නම් අමුතුයි.
මම දන්නෙ නැහැ. ඔහුව දුටු පසු. මට අපහසුවක් දැනෙනවා.
නමුත් ඒ උණ බට තොප්පි කාරයා ඇත්තටම ඔබේ සොයුරද?
හහ්?
එය මදක් අමුතුයි.
ඔබ නැතිව මම වසර දහයක් තිස්සේ ජීවත් වුනා.
ඔබව නොදැක ගෙවුන මේ දින කිහිපය දිගු කාලයක් වගෙයි දැනෙන්නේ.
මට දුකකුත් පුදුමයකුත් දැනෙනවා.
ඔබ මෙහි නොසිටි කාලයේ ඔබ ජීවත් වන තැන ගැන මට ගැටළුවක් තිබුනේ නැහැ.
නමුත් දැන්,
එය අමුතු නමුත් මට දිගින් දිගටම ඔබ ගැනම සිතෙනවා.
ඇතැම් විට පවුලක් කියන්නේ එය වෙන්න ඇති.
ඔබතුමී පවසන්නේ මේ සිදුවීම අමතක කර දමන ලෙසද?
මම පවසන්නේ හරන්ග්වරයා පිළිබඳව බලාගන්නා ලෙසයි.
මා පවසන්නේ ඔවුන්ව මැරෙන්න හැරියයුතු බව නොවෙයි. ඔබ මෙවැනි සුලු කාරණයක් නිසා කෙනෙකු එලවා දැමුවොත්,
මෙහි එක් හරන්ග්වරයෙකුවත් ඉතුරු වේවිද?
හරන්ග් නොමැතිව මම කෙසේද රාජසභාව පාලනය කර
නව අනාගතයක් සැලසුම් කරන්නේ?
ඔබ පැවසුවේ "මම" කියායි.
මා සිතුවේ ඔබතුමී මට මේ රටේ අනාගතය සැලසුම් කිරීමට උපකාර කරන ලෙස කියූ බවයි.
පෙනෙන්නේ අහිතිකරු වෙනස් වී ඇති බවයි.
මට සියලුම බලතල පැවරූ බව ඔබතුමියට අමතක වුනාද? නැතිනම්
එය පෙර තිබූ පරිදිම වෙනස් කිරීමට වුවමනා වෙලාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට අවශ්‍ය නැහැ කිසිවක් කරන්න, නමුත්
ඔබේ විනය ප්‍රයෝජනවත් නොවුනොත්
එලෙසම මට සිතුනොත් මගේ සියලුම හරන්ග්වරු මට නැති වී යන බවක්,
මට හැකියි ඔබට පැවරූ සියලුම බලතල අවලංගු කර දමන්න.
ඔබට තේරුනාද?
බලය නැවත ගන්න?
කවුරුන්ද මේ?
මේ හරන්ග් පිළිබඳව වගකියන වි හ්වා නොවේද?
ඔබ මව්රැජිණ හමුවී පිටවී යනවා වගෙයි
නිවැරදියි.
ඔබට කිසිදාක නොහැකියි කාන්තාවකගේ පුදුමාකාර මනස තේරුම්ගන්න.
එය අපි වැනි පිරිමින් සිතනවාට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස්.
මම සිතන්නේ කාන්තා මනස පමණක්ම නොවෙයි වෙනස් වන දෙයකට තිබෙන්නේ.
මා සතුව ඉස්තරම් වර්ගයේ මධුවිත පානයක් තිබෙනවා. කුමක් නිසාද ඔබ නොපැමිනෙන්නේ?
නැතිනම් මම දිනක ඔබව හමුවන්න පැමිණෙන්නද?
මගේ පුත්‍රයත් හරන්ග්වරයෙක්. ඔහුගේ නම බන්රු
ඔහු කුඩා කල සිටම තමුන් රාජකීයකු බව ඇසූ කෙනෙක්.
රාජකීය?
මධුවිත පානයකින් හෙට උදෑසන වන විට මේ රාජ්‍යය වෙනස් විය හැකියි.
මධූවිත... ආයාචනයක්!
එසේනම්, අපි දිනයක් යොදාගමුද?
අනර්ඝයි. එසේ නම් අපි හෙට එය සාදා
වසර 30කට පසු පානය කරමු. ඔබ එයට කැමතිද?
එසේනම්, මම පිටත්වන්නම්.
කුමක්ද...
ඒ මහල්ලා බොහොම විසකුරුයි.
මා නුඹව එකවරම විසිකර දමන්න සිතන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන සතුටු වෙනවා.
හිමින් සීරුවේ හුස්ම හිරකර දැමූ පසු, මා නුඹව විසිකර දැමීම ගැන සිතා බලන්නම්.
පළමුව නුඹ මේ විභාගය සමත්විය යුතුයි.
නුඹ තුන්වරක් අසමත් වුනොත් හරන්ග්  හැර යාමට සිදුවෙයි.
මම නුඹට බොහොම වේදනාකාරී අත්දැකීමක් වෙනවා.
නුඹ බොහොම අඥාණ බවත්, නුඹට කිසිවත් නොමැති බවත් නුඹ බොහොම අපහසු ආකාරයකට උගනින්නයි යන්නේ.
මා පොරොන්දු වෙනවා නුඹේ ප්‍රතිපලත් එසේම වන බවට.
ඔබ දැන් පිටව නොයෑම නිශ්ඵල තීරණයක් යැයි සිතේවි.
කුමක්ද කරන්නේ?
නුඹ නවතිනවද පිටවෙනවද?
මට ඇත්තේ එක් තෝරාගැනීමයි. මම නවතිනවා.
නැවතීමට හේතුවක් තිබෙන නිසා.
නවතින්න.
මෙදෙස හොඳින් බලන්න.
සු (අරුත ජලය)
මෙහි තේරුම කුමක්දැයි දන්නවද?
එයින් කියවෙන්නේ ජලය යන්නයි.
ජලය ශක්තිමත්ද දුර්වලද? එය ශක්තිමත් නම්, කෙසේද එය එසේ වන්නේ, එමෙන්ම එය දුර්වල නම්, කෙසේද එසේ වන්නේ?
ජලය ගින්දර පරද්දනවා, එනිසා එය ශක්තිමත්.
නමුත් යම් දෙයක් එහි ගමනට බාධා කරනව නම් එය වෙනත් දෙසකින් ගමන් කරනවා.
ජලය දුර්වලයි මෙන්ම දුක්ඛිතයි.
ජලය දේවල් මගහැර යනවා මෙන්ම අය දුක්ඛිතයි. තව මොනවද?
ජලය කරුණාවන්තයි.
එය ලොව වටා ගොස් මියගොස් සිටින පැල වලට ජීවය දෙනවා.
එලෙසම හිමින් සීරුවේ පහත්ම තැනට ගලායනවා.
ඉතින්, ජලය බොහොම ශක්තිමත් මෙන්ම,
කරුණාවන්තයි.
නිවැරදියි. ජලය කරුණාවන්තයි.
හේයි. තමුන්. තමුන්ට පැවසීමට යමක් නැතිද?
ජලය...
බොහොම වෙහෙසකාරී.
කෙසේද?
ජලය
නිරන්තරයෙන්ම ඔබට යමක් ලබාදෙනවා.
මාලුන්, රත්‍රන් මෙන්
පතුලටම සිඳී ගොස් තවත් නිමැවුමක් කල නොහැකි වන තුරුම.
ජලය නිරන්තරයෙන්ම වෙහෙසකාරියි.
හ්ම්. ජලය වෙහෙසකාරියි.
"වන්ග්" (රජතුමා)
මෙයයි ඔබේ පලමු කාර්යය.
ඔබේ කාර්යය වන්නේ
ජලය ඇසුරෙන් රජතුමා යන්න විමසීමයි.
නමුත් පලමුව ඔබ ඩොඩුක්ග්යන්ග් ගැන දැනුවත් විය යුතුයි.
(නෝසා විසින් රචිත චීන දර්ශණවාදය පිළිබඳ පෙලපොතක්)
ආහ්...
ආහ්, ඇත්තට.
"වන්ග්" (රජතුමා)
කුමක්ද, ඩොඩුක්ග්යන්ග්?
එය බොහොම අසීරු පැවරුමක්.
එය හරියට ඇවිදීමටවත් නොහැකි දරුවකුට දුවන්න යැයි කිව්වා වැනි දෙයක්
කෙසේද ඔහු ලොවේ ඇත්තේ අක්ෂර 200ක් යැයි සිතා සිටින කෙනෙකුට ඩොඩුක්ග්යන්ග් කියවන්න යැයි කියුවේ ?
කෙසේද ඔහු?!
කුමක් නිසාද ඔබ මාත් සමග තරහ ගන්නේ? මමද එය පැවරුවේ?
ආහ්, කුමක්ද මම කරන්නේ?
කුමක්ද මම කරන්නේ?!
එය හොඳින් වේලී තිබෙනවා.
අසමෝදගම් කොල තිබෙනවද?
තිබෙනවා.
මෙය ලොකු ගැටළුවක්.
මාරාන්තික වසංගතයක් පැතිරගියහොත් එය වෛද්‍ය විද්‍යාව දන්නා අයෙකුට මහත් වාසනාවක් වෙනවා
ආහ්න් ජි ගුරුතුමා.
ඔබ මාව හඳුනනවද?
ඔබට තිබුනේ ඒ දරුවට නිශ්ෂබ්ධව ජීවත් වෙන්න හරින්නයි.
ඔහු එයට ඔහුගේ උපරිමයෙන් උත්සහ දැරුවා.
හරන්ග්? ඔබ ඔහුව එවැනි  කාර්යයකට පෙළඹෙව්වද?
ඔබට සිතෙන්නෙ නැද්ද එය මගේත් ඒ දරුවාගේත් දෛවය බව?
ඔබ දෛවය ගැන පවසන දේ හාස්‍යයක්.
ඔබ සිතන්නේ ඔබගේ පුත්‍රයගෙ  මරණය වෙනුවෙන් පලිගැනීමට ඔබ මෙය කරන බව මා නොදන්නා බවද?
ඔහු...
ඔහු මේ ලෙස මෙලොවට හෙලි විය යුතු කෙනෙක් නොවෙයි.
ඔහුගේ දෛවය විනාශ වූ දෙයක්, එය දැනගෙනත්
- ඔබ අගුලු නොදැමූ දොරක් එයට විවර කලා.- ඉන්න,
ඔහු කුමක ආකාරයේ කෙනෙක්ද?
කුමක්ද!
කුමක්ද ඔහු අදහස් කලේ, "ඔහු ලොවට මෙසේ හෙලි නොවිය යුතු කෙනෙක්", කියලා?
විශාල
අක්ෂර කලු පැහැතියි. පසුබිම සුදු පැහැතියි.
කුමක් නිසාද මෙය මෙතරම් සංකීර්ණ?
ඔබ හොඳින්ද? මා වදවෙන්නේ සන්ධ්‍යාව ගැන.
මා හොඳින් ඖෂධ ගැල්වූ නිසා ඒවා ඉක්මනින් සුව වෙයි.
එයින් ජලයේ යමක් කිරීම අපහසු විය හැකියි
නමුත් වාසනාවට ඔබ වෙලාවට ප්‍රතිකාර ලැබුවා.
එසේ නොවුන නම්, ඔබට මාස ගණනක් විඳවන්න තිබුනා.
ස්තූතියි.
ඔබ වෛද්‍යවරයෙක් වගේමයි.
කෙසේවුවත් ඔබ මෙහි සිටීම අපට පහසුවක්. නමුත් කෙදිනද ඔබ මෙය ඔහුට පවසන්නේ?
මා ඔහුට පවසනවා.
හේයි, හේයි!
ඉන්න. මම නුඹව කලින් දැක තිබෙනවද?
කුමක් නිසාද ඔහු මෙසේ හැසිරෙන්නේ?
මම දකින්නේ මායාවක්ද?
නිවැරදියි. එය මායාවක්. මම අවතාරයක්.
අවතාරයක් මෙතරම් අඥාණ විය නොහැකියි.
කුමක්ද ඔබ කරන්නේ?
මා මෙහි පැමිණියේ වෛද්‍යවරයෙක් ලෙස.
ඔබ උමතුවෙන්ද?ඔබට පෙනෙන්නේ නැතිද මෙහි සිටින්නේ බොහොම නරක පිරිමින් බව?
ඔබ ඔය තරම් වද වෙනවා නම් මා ආරක්ෂා කරන්න.
එසේනම් පිටත ආරක්ෂාකාරිද? තමන්ගේ රාජකාරියකට යන අයෙකු වුනත් නගරයේදි පැහැරගත හැකියි.
පිටතට වඩා මෙහි ඇති අනතුර කුමක්ද?
අඩුම ගානේ මෙහි මට ඔබවත් සිටිනවා.
මගේ සොයුරා නොමැතිව තැන තැන යාම කෙසේද මට ආරක්ෂාකාරී වෙන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය මා එසේ ඇවිදිනවා බලන්නද?
කෙසේද වචන 200කට වඩා නොදන්නා කෙනෙක් ඩොඩුක්ග්යන්ග් ගැන සූදානම් වන්නේ?
මෙහි මටත් වඩා හොඳ ගුරුවරයෙක් සිටිනවද?
එසේ වුවත්. නොහැකියි!
♬ මම හැකි සෑම වෙලාවකම, මම ඔබ ගැන හිතනවා♬
♬ ඔබ දිගින් දිගටම වැඩෙනවා ♬
♫ මම සිනාසෙන්නේ ඔබ නිසයි ♫
♬ දවස මුලුල්ලේම, මට පෙනෙන්නේ ඔබව පමණයි ♬
♫ මම හොඳ අයකු වීමට උත්සහ කල යුතුද පලමුව ඔබ වෙත එන්නට? ♫
මෙන්න, එය ලියන්න.
කුමක්ද කරන්නේ, ඔබ එය සටහන් කරන්නේ නැතිද?.
එය මෙය අවසාන වනතුරුපමණයි.
එකම දේ පැවසීමෙන් මගේ කට රිදෙනවා.
කුමක්ද? ඔබට පොරොන්දුවක් අවශ්‍යද?
♬ මට නොහැකියි  පාපොච්චාරනය කරන්න ඔබ එය ගොඩනගන බව ♬
එසේ නොවෙයි.
♫ මම කුමක්ද කරන්නේ? මා තවමත් එයට එතරම් නරකයි ♫
මා වෙනුවෙන් මෙය අල්ලා ගන්නe.
♫♬ නමුත් මට අවශ්‍යයි ඔබට පවසන්න මට දැනෙන දේ ♬
පලමු වතාවට එය තමයි වේගවත්ම.
♫ නමුත් මට අවශ්‍යයි ඔබට පවසන්න මට දැනෙන දේ ♫
♫ මට දැනෙන්නේ මුළු ලෝකය මගේ බවයි ♫
♫ මම හොඳින් ධෛර්යක් වඩාගෙන පාපොච්චාරණය කරන්නද? ♫
♫ මම ඔබට ආදරේ බව ♫
මේ ආකාරයට ඔසවන්න.
♫♫ මම ඔබට ආදරේ බව ♫
තිරස් අතට, තිරස් අතට. මුලින්ම මේ දෙසින්.
නිවැරදියි තිරස් අතට
♫ ඔබව පමණයි  මට පෙනෙන්නේ ♫
♫ ඔබටත් එසේම දැනෙනවද? ♫
කෙලින් ලියන්න.
♫ හැම දෙයක්ම හීනයක් වගේ කියලා? ♫
♫ මට ඔබව මුලින්ම හමු වූ දා සිට ♫
♫ මම ඔබ එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ♫
♫ ඔබ මගේ ඇස් ඉදිරියේ දිලෙනවා ♫
♫ඔබ දකින විට, මගේ හදවත ගැහෙනවා ♫
♫ මට නොහැකියි  පාපොච්චාරනය කරන්න ඔබ එය ගොඩනගන බව ♫
පින්සල ඔසවන්න.
නිවැරදියි.
නිවැරදියි. එසේ තමයි.
කුමක්ද මා නොමැතිව ඔබ පුහුණු වුනාද?
ඔබ අසුන් පැදවීම ඉක්මනින් ඉගෙන ගත්තා, ඔබ අකුරු ලිවීමත් ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්නවා.
ඔබට කල නොහැකි යමක් තිබෙනවද?
රඟපාන්න හදන්න එපා..
හහ්! තමුන්ගේ ගුරුවරයට සලකනවා බොහොම නරකයි!
එය කරන්න එපා!
ඔහ්, ඔහ්...හේයි!
එය කරන්න එපා.
එයයි මා නිතරම දකින මුහුන.
ඇත්තටම.
ජියොම්සන්, මෙහි පැමිණෙන්න!
කුමක්ද මේ?
ඔබ එයට ලස්සනයි.
ඔබට ඇහි බැම තට්ටු දෙකක් තිබෙනවා.
පෙනෙන්නේ ඔබ හොඳින් ආහාර ගන්නා බවයි.
ඉක්මනින් මෙය...
එපා, එපා. එය කරන්න එපා. එපා!
"වන්ග්" (රජතුමා)
ඔබට ඒ සියල්ලම ලබාගත නොහැකියි. රැජිණද මවද,
එක් අයෙක් තෝරාගන්න. මමත් එසේ කරන්නම්.
මම ඔබ ගැන නිහඬව සිටියොත්,
කවුරුන්වත් දැන නොගනීවි ඔබ  කවුරුන්ද යන වග.
ඔබ රජකු ලෙස දිවිගෙවීම අතැරදාන්නද සූදානම?
මගේ කෝපයේ සීමාව ඉක්මවන්න සූදානම් වෙන්න එපා.
නුඹව විසිකරදමන තැනටම
මාව කෝපගන්වන්න එපා.
නවතම හා පැරණි විදෙස් චිත්‍රපට වල සිංහල උපසිරැසි ලබා ගැනීමට අප වෙබ් අඩවියට  පිවිසෙන්න/ w w w . b a i s c o p e l k .c o m
එයින් මා බිය වුනා! කුමක්ද ඔබ කරන්නේ?
එය තවමත් තිබෙනවා. ණය සලකුණ.
කෙදිනද ඔබ ඔබේ ණය ගෙවන්නේ?
කාම විකෘතියා. කෙසේද හදිස්සියෙම ඔබ එවැන්නක් විමසන්නේ?
මම ඔබට පැවසුවා අනිවාර්යෙන්ම ඒ ණය ගෙවන බව.
ඒ ණය ගෙවීමට මගක් තිබෙනවා.
කුමක් නිසාද ඔබ ආරම්භ නොකරන්නේ?
කුමක් නිසාද නුඹ මෙහි?
ඇය පැවසුවේ නැතිද?
දැනගන්නවා. මම රිදී කාසි...
ඉක්මනින් ආරම්භ කරමු. අපට කාලය අඩුයි.
මෙන්න.
මෙන්න. ඔබේ පින්සල අල්ලාගෙන තීන්ත තවරාගන්න.
ඔහ්, අයිගෝ.
එසේනම්, ඔබට හැකියි එය මෙසේ කරන්න?
මෙසේද ඔබ එය ලියන්නේ?
සෝ (ජලය)
හේයි.
සමාවෙන්න, මම සිතුවේ ඔබ මගේ අයියණ්ඩි කියලා.
ඔබට නොහැකිද ඒ අධමයට අයියණ්ඩි යැයි පැවසීම නවත්වන්න?
මම අයියණ්ඩියට, "අයියණ්ඩි" නොකියා වෙන කෙසේද  ඔහු අමතන්නේ?
කෙසේවුවත් එය කරන්න එපා.
ඔබට අක්ෂර ලිවිය නොහැකි බව සත්‍යක්ද?
නිවැරදියි. ඔබ මට මුල සිටම ඉගැන්විය යුතුයි.
එයයි සමනලයා යන්නට උරුම අක්ෂරය, "ජුප්."
අක්ෂර වලට වඩා,එය චිත්‍රයක් ලෙස සිතනව නම්, ඔබට හැකියි චිත්‍ර මගින් ලියන්න.
මම දැක තිබෙනවා ලිවීමට නොහැකි මිනිසුන්...
නමුත් එය කියවීමට නොහැකි අය මා දැක නැහැ.
තවත් එක් වචනයක්.
ඔබට අවශ්‍ය තවත් වචනයක් තිබෙනවද?
වන්ග් (රජතුමා)
කුමක්ද මේ චිත්‍රයේ අරුත?
මම දන්නෙ නැහැ අනෙක් අය සිතන දේ.
මට නම්, මුහුණක් නැති රජතුමා ගැන දුකක් දැනෙනවා.
දුකක්?
පසුබසින්න අදහසක් නැති මවක්, එනිසා ඔහුම ශක්තිය උපදවාගෙන පියඹා යා යුතුයි.
එය ලාබාල කුරුල්ලෙකුට බොහොම අපහසු දෙයක්.
ඔහුට අවශ්‍ය නොවීම ඔහු රජකු වුනා, එලෙසම දැන් ලොව ඉදිරියට පැමිණීමට නොහැකිව...
ඔහුත් කැදැල්ලෙන් පිටතට වැටුන ලාබාල කුරුලු පැටියා වගෙයි.
ලොවේ තිබෙනවා...
උපතක් ලැබිය යුතු නැති ජීවිත.
ඌ මුලින්ම උපත නොලැබුවා නම්...
කැදැල්ලෙන් පිටතට වැටෙන්න වෙන්නෙ නැහැ.
කෙසේද ඔබ එවැනි දෙයක් එසේ පවසන්නේ. ඒ ගැන සිතද්දි එය බොහොම දුකක්.
තමන්ගේ නිවසේ සැතපීමට නොහැකිව කෙනෙක් තැන තැන යන එක.
කෙසේද නුඹ...
රජතුමා පිළිබඳ අනුකම්පා කරන්නේ?
කුමන් නිසාද මේ එක්වරම?
නුඹ කවුද?
නුඹ කවුරුන්ද මා කම්පා කරවන්න?
මෙසේ වන්න එපා. මම දන්නෙ නැහැ සිදුවූ දෙය...
නුඹ කවුද?
නුඹ කවුරුන්ද මා සුළුවෙන් තකන්න?
ඔබ මෙසේ හැසිරුනොත් අයියණ්ඩි බලාසිටින එකක් නැහැ.
මා පැවසුවා නේද ඔහුට "අයියණ්ඩි",  යැයි පවසන්න එපා කියලා?
අයියණ්ඩි ඉක්මනින්ම...
♫ මල් වැහි වහිනවා ♫
♫ කළු කඳුලෙන් මා වැසී යනවා  ♫
♫ මම මගේ රතු වූ දෑස් මත ♫
♫ ඔබව තබාගෙන සිටින්නේ ♫
♫ ඒ ලස්සන කාලයට  ♫
♫ නැවත යායුතු නිසයි ♫
♫ ඒ ලස්සන කාලයට නැවත යායුතු නිසයි ♫
♥♥ www.baiscopelk.com වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්  ♥♥
෴කනිෂ්කා පෙරේරා කළ උපසිරැසි නිර්මාණයක්෴
෴ KANISHKA  PERERA  ෴
♫මං මගේ ඇස් දෙක වසාගන්නම් ♫