[ 1 කොටස ]
හෙලෝ ?
මම මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ
එයා   හොදින්ද ?
ගත්තා
ඔයා හොදින්ද ?
ඔයාට පුලුවන්ද මේ පූසව බලාගන්න ?
මට පරක්කු වෙලා තියෙන්නෙ
- හරි
මම  මේ ලග ..සමාවෙන්න
මට ඔයාව පේනවා
මට ගොඩක් පරක්කුයි
- සෙට්-බ්යුල් !
- ජුන්ග් සෙට්-බ්යුල් !
එයා ඇවිත්
ඒයි , වොන්ඩර්  වුමන්
ඒයි
හැතිකරේ
මගේ යාලුවා
එයි මේ වතුර ටිකක් ගේනව
ඒයි
මට හුස්ම ගන්න බෑ මම දිව්ව හන්දා
..ඒත් මම දැන් ඇග උනුසුම් කරගෙන ඉන්නෙ
ඒකෙ තේරුම තමා උබල ඉවරයි කියන එක
- බයයි නේද ?
මේකත් විනෝදයි
චීනේ රෝස වලින් සංකේතවත් කරන්නෙ මොකක්ද දන්නවද ?
කවුරුහරි මේකෙ අයිතිය ගන්නවනම් , මම ඔයාලට ඉඩ දෙනව
- අගෞරවයක්ද?
- වැරදියි .
- ෆේස්බුක්?
- වැරදි.
ඒයි  නවත්තන්න
මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා.
අපි ලේසියෙන් ගේම දෙමු
කෙල්ලනේ , ක්‍රේන් ස්ටයිල් එකට
[ කොකෙක් විදියේ ස්වරූපයට  ]
මොකක්ද ඒ ක්‍රේන් ස්ටයිල් එක ?
ඒක එක විදියක සැකැස්මක් මෝඩයෝ
සූත්‍රයක්ද ?  මම ඒක දන්නවා
පහ , හතර
තුන , දෙක
- ඒ ඔක්කොම මෙතන
හරි ..ඔයා නිදහස්
- නියමයි
[ චීනයේ රෝස වලින් කරන සංකේතය ප්‍රතික්ශේප කලා ]
ඒයි ගහනව
කෙල්ලනේ , බය වෙන්න එපා
උන්ටට මොකුත් බෑ
අවදානය දෙන්න
මේක ගන්න
- දෙයියනේ
ඒයි
හරි නවත්තන්න
මම තවත් ඔයාගෙන් අපේ සෙට් එකට එකතු වෙන්න කියල අහන්නෑ
ගෑනු අය ගහගන්න එක හොද නෑ
අපි කතා කරමු
මට තේරුනා ..ඔයාට නියමෙට ගහගන්න පුලුවන්
නෑ , ඇත්තම ගෑනු කෙනෙක්නම් එයාගෙ අතින් තමා කතා කරන්නෙ
ඔයා නම් නියමයි
- සෙට්-බ්යුල් , මම මගෙ පාඩම අද ඉගෙනගත්තා
මම තමයි ලස්සනම කෙල්ල .
ඔයා තමයි ශක්තිමත්ම කෙල්ල
ඔයා විහිලු කරනවද ?
- ඇත්තමයි
දැක්කද ඒ කෙල්ලො එතන කරපු එක ?
ඒ කකුල් තියපු විදිය දැක්කද ?
- එතකොට මොකක්ද අර ක්‍රේන් ස්ටයිල් එක
- ඒක මොකක්ද ?
එක මොකක් වෙන්න ඇත්ද ?
- සූත්‍රයක්
මොකද ? ඔයා එයාව දන්නවද ?
එයා හරිම කඩවසම්
එයා තරුවක් වගේ
මම මල් ටික දිහාබැලුවේ
ඔයාගෙ බැල්මනම් යන්නෙ මල් ටික දිහාට නෙමෙයි
අනිවාරෙන්ම ඔය බලන්නෙ ඒ මිනිහ දිහා
ඒ වගේ මල් පොකුරක් ගන්න ලැබෙන එක සතුටක්
මම හිතන්නෙ ගෑනු කෙනා මල් වලට වඩා සල්ලි වලට ආදරය කරනව
මම මල් වලට ගොඩක් කැමතියි . මට ඕනි මල් කඩයක් දාගෙන ලස්සන ජීවිතයක් ගෙවන්න
ෆ්ලොරිස්ට් ජන්ග් කියල මට කතා කරන්න
- විකාර
- එතකොට මම සල්ලි හම්බකරන කෙනෙක් වෙනව
ඔයාට ගදක් එන්නැද්ද ?
- පොඩි ගදක් එනව
- ඩේ-හ්යුන් අයියේ ,
- ආ ?
අද වගේ දවසකත් ඇත්තටම ඔයාට මෙහෙම වෙන්න ඕනද ?
අද මොකෙක්ද , බලු පැටියෙක්ද ?
නැත්නම් ලිහිනියෙක්ගේ කකුලක් හැදුවද ?
කොහොමද දන්නේ ? ඌ පූසෙක්
පූසෙක්ද ?
මාව කුනු කානුවට වැටුනා
ඔයා නියම කෙනෙක් ..නියම කෙනෙක්
ඒත් මට හරියන  කෙනෙක් නෙමෙයි
නෑ ..මම හිතුවේ අපි නියමෙට ගැල පෙනවා කියලා
නෑ ..ඔයා ඒ හිතන විදිය
මම හිතන්නෙ මොකක්ද ?
මම ඔයාගේ බේබිව ආපහු දෙන්නම් හරිද ?
ඔයාට සුභ පතනවා ..බායි
ජුන්-ඉන්
යන්න එපා
වැඩක් නැ
මට එකක් දෙන්න
- හරි
මට හිතෙන්නෙ අද මෙන්තෝල් සිගරැට් එකක් බොන්න
එහෙමද ?ඒයි ඔයා ගාව  මෙන්තෝල් සිගරැට් එකක් තියේද ?
මම ඊයේ බිව්ව
අයියි ..කොහොමද තනියම බිව්වෙ ?
-එයා මොකක්ද කරන්නෙ ?
-ඒ මොකක්ද ?
උබෙ පෙනුම හරියට මට හිනාවෙනව වගේ
ඔයා නියම කෙනෙක්
ඔය නියමයි ,,ඒත් මට හරියන්නෑ
ඔයාට නියම කෙනෙක් නෙමේ නම් ,
නරක මිනිහෙක් වෙන්නද ඔයාට ?
එහෙමද ඕන ?
එය බීලද ?
ගුඩ් බායි
එයා කඩවසම්
දුක්ඛිත  ජීවිත
මම හිතන්නේ
මෙතන මම තමා ලොකුම දුක්ඛිත කෙනා වෙන්නෙ
ඔයා දන්නවද , එයා වගේ කඩවසම් අය පුදුමාකර විදියට අහිංසකයි වගේම ලේසියෙන් පාලනය කරන්න පුලුවන්
මම මොනව කරන්නද ?යන්නද ?
මම වටෙන් යන්නද ?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම මිනිහගේ ගද දෑනෙනවා
-ලෑස්තිද ? නැද්ද , ..ගල ..කඩදාසිය ..කතුර
- ගල ..කඩදාසිය ..කතුර
යස් ,,නියමයි
සමාවෙන්න
ටිකක් ඉන්න පුලුවන්ද ?
ඔයාට පුලුවන්ද අපිට මෙතනෝල් සිගරැට් පැකට් තුනක් ගෙනැත් දෙන්න ?
ප්ලීස්
ප්ලීස් ?
ලමයිනෙ
පිස්සුද ?
මොන විකාරයක්ද
ඔයා හොද කෙනෙක් වගේනේ
මම හොද කෙනෙක් නෙමේ
කඩවසම් අයියේ , ප්ලීස්
ඒයි , පොඩිඋන් හැත්ත
මම  විහිලුවක් කියලද හිතන්නෙ ?
එහෙමද ?
මොන හයියකින්ද මට කියල සිගරැට් ගෙන්න ගන්න හදන්නෙ ?
එකම එකක් ප්ලීස්
එකම එකක්
පුලුවන්නම් අතාරින්න බලන්න
ඒව ඔයාලගේ ඇගට හොද නෑ
මේ මොකක්ද ?
- දෙයියනේ
- මොකක්ද මිනිහෝ ඒ ?
ලමයිනේ , ඔයාලට ලොකු වුනහම පුලුවන් සිගරැට් බොන්න
ඔයාලගේ තරුනකාලෙ හොද විදියට ගෙවන්න
තේරුනාද ?
නවතිනවා
නවතින්න ..මගුල මොකටද ?
මං ගැන වද වුනාට ස්තූතියි
දුම් බොන එක අතාරින්න කියල කියපු එකම කෙනා ඔයා
ඔයාගෙ නම්බරේ මොකක්ද ? 010...
- 736-5186.
- 736...
නෑ ඉන්න ..එක මගේ නම්බරේ නෙමෙයි
ඇයි ඔයා අහන්නේ ?
ඔයා කිව්වනේ මට තරුන කාලෙ හොද විදියට ගෙවන්න කියලා
- හරි
- නම්බරේ සේව් කරගන්නෙ එහෙම නෑ
මොනවද මේකරන්නෙ ?
අයියෙ
- මොකක්ද ?
- පරිස්සම්වෙන්න
- ඒ මොකටද
ඒ මොකටද ?
මම දන්නෑ මම අයියට මොනව කරයිද කියලා
මොකක්ද ඒ කියන්නේ ?
අයියෝ විහිලුවක් කලේ
ඔයා බය වුනාද ?
නෑ ..කීයටවත් බය වුනේ නෑ
මම ඔයාට රෑට කතා කරන්නම්
මගේ නම්බරේ බ්ලොක් කරන්න එහෙම එපා
මම ගොඩක් බිසී ..බායි
- Backstreet Rookie -
වසර තුනකට පසු...
සාදරයෙන් පිලිගන්නවා
ඒක ඩොලර් 10යි
ඔයා   බෑග් එකට කැමතිද ?
නෑ ..අපි හොදින්
ආ පොටෝ එකක් ? පොටෝ එකක් ගන්න ඕනද ?
ඔව්
මට මේවත් එක්කම ගන්න පුලුවන්ද ?
මේව ප්‍රොමෝශන් කරන්න තියෙන්නෙ
අනිවාරෙන් . මට ඒක සෝශල් මීඩියා වල දන්න පුලුවන්ද ?
ඔව් ඒක නියමයි
මම ඒක සෝශල් මීඩියා වලින් ගොඩක් ප්‍රොමෝශන් කරන්නම්
- අර ටිකත් පේන්න ගන්න
-එක   දෙක තුන
ස්තූතියි
සුබ ගමන්
අපිටත්
අපි ඒ චුයින්ගම් පැකට් එක ගන්නව
හැබැයි ඔයාට පුලුවන්ද අපිත් එක්කත් පොටෝ එකක් ගන්න ?
ප්ලීස්
අනිවරෙන්ම ගමු
ගන්නවා
එක දෙක තුන
ස්තුතියි
ස්තූතියි
ආයෙම එන්න
-ස්තූතියි
අයියේ
- ඕ
ඔයානම් මාරම ලස්සනයි ..මම ආයෙම එන්නම්
ස්තූතියි
- මාව අමතක කරන්න එපා
සමාවෙන්න
මහන්සිවෙල ඉගෙනගන්න
- හරි කරන්නම්
සුබ පැතුම්
ෆයිටින්
-ඩේ-හ්යුන්
- ඔව් , තාත්තේ ?
-එයාල එච්චර ගත්තේ ?
-ඒකට මොකද තාත්තේ  ?
ඒ වගේ ලමයි එයාලගේ පොටෝ සෝශල් මීඩියාවල ශෙයා කරනව
ඒක අපේ කඩේ ප්‍රොමෝට් කරන්න් නියම විදියක්
හරි
අපේ ලයිට් බිලනම් ගෙවන්න පුලුවන් ඔයාගෙ ඔය රසිකයන්ගෙ සල්ලි අරන්
ඒකත් ඇත්ත
තාත්තෙ ඔයා අසනීපෙන්ද ?
මුලු රෑම කඩේ බලාගන්න එක ලේසි වැඩක් නෙමෙයි
මට ගොඩක් වැඩ තියෙනව
පාට් ටයිම් වැඩ කරන කෙනෙක්ව ගන්නව
එතකොට මට එච්චර වේදනාවක් දැනෙන්නෑ
තාත්තේ ..තාත්තේ
ඔයා හොදින්ද ?මොකද වුනේ ?
තාත්තේ , තාත්තේ
ඒ ආතතිය නිසා ඇතිවෙන ගෑස්ට්‍රටිස් වැඩි වීමක්
අපි  MPO පාවිච්චි කරනව
හයිඩ්‍රේශන් ප්‍රතිකාරයක් එක්ක එයට සනීප වෙන්න
ඩොක්ටර් ඔයා කියපු කිසි දෙයක් තේරුන්නෑ ..අපිට තේරෙන විදියට කියන්න
එයට අජීර්ණයක්
අයියෝ ...අජීර්ණයක්ද
දවසම ගෙදරට වෙලා ඉන්නකොට ඔහොම තමා
එකපාරටම වැඩ කරන්නගත්තම ඔහොමයි ඉතින්
මම දැන් යන්නම්
- හරි ඩොක්ටර්
- ඩේ හ්යුන්
- ඔව් ?
ඔයා කඩේ වැහුවද
එහෙම කලොත් මූලස්තානයෙන් තවත් අනතුරු අගවයි අ[පිට
මම කඩේ බලාගන්නම් , ඔයා තාත්ත එක්ක පස්සෙ එන්න
ඔයාට හෙට උදේට වැඩ කරන්නම්
අජීර්ණයක්නම් ඇගිල්ලෙන් තට්ටු කරන්න
අම්මෙ සන්සුන් වෙන්න
-  ඔයට ටිකකින් හරියයි
මොන විකාරයක්ද
තාත්තේ
උබල හැතිකරේ
ඒ මොකක්ද ?
- ඒකි මොකක්ද කිව්වෙ ?
ක්වුරු කියලද හිතේ ?
උබ
හරි ..අපි ඒක ඒ විදියට තියාගමු ..මේක කරමු
හරිම ගෑනු කෙනෙක් කතා කරන්නෙ අතෙන් කිව්වනේ
වල් රෝස වලින් සංකේතවත් කරන්නෙ මොකක්ද දන්නවද ?
මගෙන් විකාර අහන්නෙ මොකද ?
ඒ මොකක්ද ?
වල් රෝස ඔයාගෙ හිතේ ඇනිල තියෙනවද
, ඔයා ව අඩවල තියෙනවද ?
මොකක්ද සංකේතවත් කරන්නෙ එතකොට ?
ග්‍රීම් රිපර්ගෙන් අහන්න
තමුන් තමා ග්‍රීම් රීපර්ව හමබවෙන්නේ
[ වල් රෝස වලින් සංකේතවත් කරන්නෙ සහෝදරියන් අතර තියෙන ආදරය  ]
තාත්තේ , හැමදාම ඔයාගෙ බෙහෙත් අරගන්න
- හරි ,,ඇයි ඒක මෙච්චර රිදෙන්නෙ ?
- දෙයියනෙ
තමුන්  මාව බය කලා
තමුන් අතේ මාට්ටු වුනා
අද උදේ කොහේද ගියේ ?
ඇයි මට එන්න කිව්වෙ නැත්තේ ?
මොනාද ? ඔයාට කෑම නැද්ද ?
කෑම ටික මේසෙන් තියනව
නැත්නම් මම පොලිසියට කතා කරනව
පොලීසියට ?  ගන්න
මමත් පොලිසියට කියන්නම් මගේ ආයොජනවලට තමුන් සල්ලි නොගෙව්වෙ කොහොමද කියල
මම තමුන්ට කිව්වනේ මාසෙ අග ගෙවන්නම් කියලා
තාත්තේ , ඔයාගෙ අතට මොකද වුනේ
අද තුවාල කරගත්තද
ඔයාට එහෙම අස්නීප වෙන්න බෑ
ඔයා විතරයි මං ගැන හොයල බලන්න ඉන්නෙ
මම දැන් හොදින්
ඔයාට විශ්වාසද ?ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොදින් කියලා
අනිවාරෙන් ..ඔයා දන්නෙ නැද්ද මම කව්ද කියලා
මම , චෝයි යොං-පිල්,
බුසාන්වල සුපිරිම පොරක්
ඕනිවට වඩා රගපාන්න එපා ..ඔයා හොදින්නෙ
මම බය වුනා
ඒක රිදෙනව
මම හිතුවෙ ඔයාට කිම්චි හදන්න බෑ කියලා
මොකක් ? කිම්චි ?
තාත්තේ , මම ඉක්මනට කිම්චි හදන්නම්
ඔයාගෙ බෑනා කෑ ගහනව අරහෙ කිම්චි කන්න ඕන කියලා
- තාත්තේ කොරියන් ගම්මිරිස් කුඩු පාවිච්චි කරනවා
ඉක්මනින් ගෙන්නම්
ඒයි , ඒව ආපහු තියනව
මුහුදු පැලෑටි ඔක්කොම ගන්න  එපා
ඒයි හෙර
ඩේ-හ්‍යුන්
තාත්තා විවේක ගන්න
මම අම්ම වෙනුවට කඩේට යන්නම්
මට සමාවෙන්න
ඔයාට නිදාගන්න විදියක් නැ ..මම හන්දා
ඒකට කමක් නෑ ..විවේක ගන්න
එයා කඩවසම්
- බලන්නකෝ එයා දිහා
[ පෙ.ව. 7:30  . ]
අම්මෙ
මේ අම්මේ
- ඕ
- නැගිටින්න , ඔයා වැඩට යන්න ඕන
- වෙලාව කීයද ?
-  උදේ 7:30 යි
7:30  ? දෙයියනේ කොන්දත් රිදෙනව
ඔයා ගොඩක් විකුන්නද ?
- මගේ කොන්ද රිදෙනව
එක ගනුදෙනුකාරයයි ආවේ
එක ගනුදෙනුකාරයයි ?
ආපහු සල්ලි අරගන්න ආවේ
මම දන්නැ ඒක කොහොමද කරන්නෙ කියල ..ඔන්න ඔය බඩු ගොඩෙන්ම තිබ්බ
මේකද ? ඉන්න මම කරන්න ඕනි විදිය කලින් ඔයාට කියා දුන්න
- ආපහු දෙනකොට රෙජිස්ටර් කරනෙ කොහොමද ?
- කවද්ද ඔයා මට ඒක ඉගැන්නුවේ
ඇත්තෙන්ම ..දහ වතාවක් විතර කියාදීල ඇති
[ ප.ව 4:20  ]
කොහොමද බිස්නස් ?
- හැම තැනකම වගේ බිස්නස් අව්ල්
- එහෙමද ?
ඒක හැමෝටම ඒහෙමයි
දෙයියනේ , ඉස්කෝල ඇරලා
ආයුබෝවන් . සාදරයෙන් පිලිගන්නව
ආයුබෝවන්
ඔයාලගෙ පන්ති ඉක්මනට ඉවර වෙලා වගේ අද
මුදලාලි , එකක් ගත්තම එකක් නොමිලෙ දෙන්න තියෙන්නෙ මොනවද ?
ඔය චොකලට් කූරු වලට තියෙනව
මට චොකලට් කූරු ඕන
- චොකලට් කූරු
මොනා කරන්නද ?
[ පෙ.ව 1 ]
ඇයි මෙච්චර ටිකක් ?
[කල් ඉකුත් වීම් ]
[ ඩේ-හ්‍යුන්ගේ කඩෙ ..ජොංනෝ-ගු වල සාමාන්‍ය විකුනුම් ]
දෙයියනේ විකුනුම් සෑහෙන්න අව්ල් නෙහ්
[ 8 a.m. ]
නැගිටිනවා
ඒයි නැගිටිනවා
ගනුදෙනුකාරයෝ ඇතුලට එයි
-නැගිටිනව
- දැන් ඔයා බර ගන්න  අම්මේ
මොනවද ඔයා කියවන්නෙ ?
මම ඔයාට අලුත් යට කලිසමක් ගෙනාව
- ඇයි ? ඇයි මේක ගෙනාවේ ඔයා ?
- මම බුසාන් යනව
ඇයි ඔයා එහෙ යන්නෙ e?
මගේ නෑයෙක්ට රක්ෂණයක් ගන්න ඕනලු
අනිවාරෙන් මම යන්න ඕන ..මේ මාසෙ විකුනුම්වලින් අන්තිම තැනට ඉන්නෙ මම
අම්මෙ , මම විවේක නොගෙන දවස් දෙකක් වැඩකලා
පාට් ටයිම් වැඩ කරන්න කෙනෙක් ගන්නව
පාට් ටයිම් කෙනෙක් ? අපිට බඩගින්නෙ ඉන්න වෙන්නෙ සල්ලි හොයන්නැති හන්දා
ගනුදෙනුකාරයෝ කීයක් හිටියද ?
එකයි
ආපහු මාරු කරගන්න
මම හරිම පාටින් ගත්තා ඒවා
ඒත් ගනුදෙනුකාරයා ගිහින්නෙ කොහොමහරි
මම යනව
ඇයි අම්ම යන්නේ ?
අම්මෙ , මේක තාත්තගෙ එකක්
ඒකෙත් සෙක්සි පෙනුමක් තියෙන්නෙ..ඒක ඇදගන්න
මට මේකෙ ඉන්නෙ මොන සෙක්සි පෙනුම්ද ?
මේකෙ කිසි සෙක්සි පෙනුමක් නෑ
[ ප. ව 2 ]
ආයුබෝවන්
මම මේ එකකට එකක් නොමිලේ දෙන එකගත්තා ..ඒක ඩොලර් 2යි නේද ?
අපි එක්ක පොටෝ ගන්න පුලුවන්ද ?
- හරි හරි
- අපි ගමු
- මේකත් එක්කම
හරි
1, 2, 3.
ස්තුතියි ..අපි ආයෙම එන්නම්
මට පාට් ටයිම් කෙනෙක් ඕන වෙයි
[ පාට් -ටයිම් සේවකයෙක් අවශයි  ]
[ ප.ව 8  ]
[ මෙයා දැන් පැය 36ක් එක දිගට වැඩ කරලා ]
ඔයා කව්ද ?
නැ ...මම කිව්වෙ පිලිගන්නව ..ඔයාට මොනවද ඕන ?
මම පාට් ටයිම් ජොබ් එකට ඉන්ටව් එකට ආවෙ
පාට් ටයිම් ජොන් ? මොන පාට් ටයිම් ජොබ්ද ?
අහ් හරි සමාවෙන්න ..මෙතනින් පොඩ්ඩක් ඉදගන්න
මම බොන්න මොනාහරි ගෙන්නම්
මට හීතලයි වගේ
මගේ පපුවට උලකින් අනිනව වගේ
ඔයට පුලුවන්ද සොබොරෝ මෙන්තෝල් සිගරැට් පැකට් තුනක් ගෙනැත් දෙන්න ?
එයා ...
මම හොදින්
ඔයා හොදින්ද ..මම කිසි හොදක් දැනෙන්නැ
මොකක් ගැනද කියන්නෙ ?
මා ලග බොන්න දෙයක් තියෙනව
පේනව බීමක්
[ නම : ජන්ග් සෙයිට්-බ් යොල්]
එයාට මාව මතක නැද්ද කොහෙද
ඒක සහනයක් ..මෙයාව ඉක්මනට ආපහු යවන්න ඕන
- මේකෙ වැඩ කරන්නෙ තියෙන්නෙ ශිෆ්ට් විදියට
- මම බකමූනෙක් වගේ
- ඒත් තනියම ගැනු ලමෙක් කඩේ ...
- මම හොදට ගහගන්නවත් එක්ක
- ඔයා ඉන්නෙත් ගොඩක් දුරින්
- මට ගෙදර යන්න ඕනි නෑ
ලිස්සල ගියානෙ
ඒ වැරදිලාද ?
එයා කතා කරන විදියයි
ප්‍රචන්ඩයි කියල සංකේතවත් කරන්න මූනේ ගහල තියෙන ප්ලාස්ටරෙයි
මම එයාව රස්සවට ගන්නෙ නෑ
එලියට දානව ..එයා අසමත්
එලියට
මුදලාලිට මහන්සියි වගේ
මේ ටිකක් බොන්න
මේ ශාකසාර තේ වලින් ඔය මහන්සිය නැති වෙයි
මොකද ? ඔයා හිතන්නෙ බොන්න බැරි එකක් මම දුන්න කියලද ?
ඒකෙ සුවද හොදයි
සුවදට වඩා රස හොදයි
හ්ම්
මට වොශ් රූම් එකට යන්න පුලුවන්ද ?
යතුර අතන තියෙනව ..බිල්ඩින් එක වටෙන් ගිහින්  යන්න
හරි ඔයා තෙ එක බොන්න
අනිවාරෙන්ම මොකක් හරි විශේශයක් තියෙනව
මහත්තයෝ ?
- හ්ම්
ඇයි නැගිට්ටෙ ? ආයි නිදාගන්න
ඒකට කමක් නෑ
ඔයා මොනවද කන්නේ ?
- මොනවද මෙහෙ කරන්නෙ ?
මේකද ? මම දන්නෙ නෑ
ඔයාගෙ පාට් ටයිම් වැඩ කරන කෙන හදල දුන්නෙ
ඒක නියමයි
ඔයා නියම කෙනෙක් තෝරගෙන තියෙන්නෙ
මොකක්
මොකක්ද වෙන්නෙ ?
ඉන්න
ඒ
- රසවිදින්න
මේ මොකක්ද ?
- ස්තූතියි
ඉන්න මොකද වෙන්නෙ ?
මට හෙට ඉදන් පටන්ගන්න පුලුවන් නේද ?
ඉන්න ..මේකයි ..මම හෙට තව ඉන්ටව් එකක් තියනව
ඔයාට පස්සෙ කතා කරන්නම්
නැ..මට බයක් දැනෙනවා
- මොකෝ මේ ?
මොකද අඩන්නෙ ?
ඉන්න ..ඔයා දන්නවනේ මම හෙට තව ඉන්ටව් එකක් තියනව
මම ඔයාට පස්සෙ කතා කරන්නම්
නැ..මට බයක් දැනෙනවා
- මොකෝ මේ ?
මොකද අඩන්නේ ?
මේ ඉන්ටව් කරන කෙනා කිසිම විදියකින් රස්සාව දෙන්නෑ
මට රස්සව නොලැබෙන්න යන්නේ
මට මේ කාල බෝම්බේ අයින් කර දාන්න තිබ්බෙ
- ආයුබෝවන්
- මේ ජුන්ග් සෙයිට්-බයුල්
එයා නේද අලුත් පාට් ටයිම් වැඩ කරන කෙනා ?
තාවකාලික කෙනෙක් ..තාවකාලික ..
සාමාන්‍ය සේවිකාවක් නෙමෙයි
ජ්න්ග් සෙයිට්-බ්යුල් මගේ නම
මම හිතනව මට ඔයගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙනගන්න පුලුවන් කියල
ඔයාගෙ ලස්සන නමට සමානයි
ජන්ග් ශෙබිරි නේද ?
අම්මේ ..ජන්ග් සෙයිට්-බ්යුල්
හරිනේ ..ජින්ග් ශ්පිරි
අම්මෙ ජින්ග් ශෙබිරි නෙමෙයි
ජන්ග් සෙයිට්-බ්යුල්
එහෙමනේ මම කිව්වෙ
අනේ ඔයා ලස්සනයිනේ
ඉන්න ..ඔයා එයාගෙ අක්ක නෙමේද
ඇත්තටම අම්මද ?
මම හිතුවෙ ඔය දෙන්න සහෝදරයින් කියල
ඒක හැමවෙලේම එහෙම වෙනවා .
මිනිස්සු හිතන්නෙ එයා මගේ සහෝදරය කියලා
මොකක් ?
මේකිට අවුරුදු 22යි ,හැබැයි මිනිස්සු අන්දනව ලස්සනට
ඒත් මේ වගේ කඩවලට තාවකාලින , සීමා කරපු තනතුරු නැනේ
නැ ඔයා දන්නේ නැ මේ කර්මාන්තේ ගැන
ඔයා මාස තුනක් පරිවාස කාලයක් ඉන්න ඕන
ඔයාගෙ හැකියාවන් අනුව
අයින් කරනව නැත්නම් සාමාන්‍ය සේවකයෙක් කරනව
සාමාන්‍ය සේවකයෙක් වෙන්න මම මොනවද කරන්න ඕන ?
හොදයි ..ඒක සරලයි
විකුණුම් වැඩි කිරීම, හොඳ පාරිභෝගික සේවාවක් දෙන එක ,
ඔයාගෙ ආකල්ප ,
පිරිසිදු කිරීම , නියාමනය කිරීම
ගබඩාව බලාගන්න එක ,කල් ඉකුත් වුනු කැම අයින් කරන එක
ඔයා මේ අවශ්‍යතා එකක්වත් සපුරල නැත්නම් ඔයාව අස් කරනව
ඔයාට තේරුනාද ?
එක ඇත්තටම සරලයි තමා
මම මේක කරල ඉවරයි
අපි බලමු
ඉස්සෙල්ලම මම ඔයාට කෑශ් රෙජිස්ටර් කරන විදිය කියා දෙන්නම්
POS කියන්නෙ විකුනුම් ලක්ස්‍යය
ඉතින්  P, O...
ඔයාට ඒක කරන්න බැ
ඔයා මේ වගේ කඩේක වැඩ කරල තියෙනවද ?
ඔක් පොඩි  කාලයක්
පොඩි කාලයක් ? ඔයා දන්නව නේද හැම සිගරැට් බ්‍රෑන්ඩ් එකක්ම ?
නැ
ඇයි නැත්තෙ ? ඔයා සිගරැට් බොනවනේ
මම සිගරැට් බොන්නැ
ඔයා ...
මම තමුන්ගේ බොරු වලට අහු වෙයි කියලද හිතන්නෙ ?
අවුරුදු තුනකට කලින් මට  සිගරැට් ගේන්න කිව්වෙ
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නෙ ?
නැ මොකුත් නැ
පහසු වෙලද සැල්වල
නිශ්පාදන 2000කට වඩා විකුනනව
ගනුදෙනුකාරයින්ටම ගන්න බැරි එකම දේ සිගරැට්
ඔයාට තේරෙනව නේද ?
මම කරන්නද ?
ඇයි ඔයා මගේ අත අල්ලන්නෙ ?
-මොනා කරන්නද හදන්නෙ ?
අයියෝ , ඔයා කිසි විනෝදයක් නැති කෙනෙක්නේ
නිකමටනේ කලේ
අපි හම්බුනා විතරයි ..ඔයා මොකටද එහෙම කරන්නෙ ?
මේක ඔයාට විහිලුවක්ද ?
මේ රාක්ක දිහා බලල හැම එකක්ම මතක තියාගන්න
මම බීම අහුරන්නම් ..තේරුනාද ?
හරි
- ඔක්කොම මතක තියාගන්න
එය කවුරු කියලද දන්නැ හිතන්නෙ ?
සර් මම ටිකකින් එන්නම්
කලින්ම යන්න යනවද ?
ඒයි , ඔයා කොහේද යන්නේ ?
ඔක්කොම මතක තියාගත්තද ?
-චෝයි මහත්තයෝ
- මොකද ?
- මේක ගලවෙන්නෙ නැද්ද ?
-මොකක්ද ? මේකද ?
අනිවරෙන් මම මේක ගලෝල දානව , මම ස්තීරවම පාට් ටයිම් වැඩ කරන කෙනෙක් ගත්තම
ඔයා ඒක ඉක්මනට අයින් කරයි
- මම අද රෑට එන්නම්
- හරි
ඒයි , ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ සාක්කුවේ තියෙන සල්ලි  වැටෙයි
එහෙම වුනොත් , මම තියාගන්නව
අගේට යන්න හදන්නෙ
අයියෝ , මොකක් හරි විශේශයක් තියෙනව
දෙයක් දැනෙනවා
මාර පුදුමයක් ..ඔයා ඉක්මනට  නැගිටලා
මම පාට් ටයිම් ජොබ් එකකට යනව
- බායි
- මම උයල තියෙන්නෙ
මතක ඇතුව කාල ෆ්‍රිජ් එකේ තියන්න
හරි ..විනෝදෙන් වැඩ කරන්න
සර් ඉන්න මම එනගමන්
ඔය කොහේද හිටියෙ ?
මට ඩිලිවරි කරන්න වුනා
-
එන්න අපි යමු
හරි ..ඔයාට මොනවද ගන්න ඕන සර් ?
- මෙන්න මට ඕන දේ
- ඔව් මොකක්ද ඒ ?
මෙන්න
- ඔයාට මේ සල්ලි මාරු කරල දෙන්න  පුලුවන්ද ?
- මොකක්...
- හරි ..ඔයාට ඕන ඩොලර් වලින්  නේද ?
- ඔව් ඒව දහයක්
හරි මෙන්න ඩොලර් දහයක්
ස්තූතියි
හොදයි
අයියෝ දෙයියනේ
මොක... මොකක් ?
මට විශ්වාසයි මම සල්ලි ගැනල ලාච්චුවට දාල ගියා
ඊට පස්සෙ කාටවත් ගෙව්වෙත් නැ
කවුරුහරි සල්ලි ගෙව්වනම් හිස් වෙන්නත් බැනේ
ඒ ටික කොහේද ගියේ ? මොකද වුනේ ?
ඒයි , ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ සාක්කුවේ තියෙන සල්ලි  වැටෙයි
නැ ..වෙන්න බැ
ජන්ග් සෙයිට්-බ්යුල් .මේකි ..
මම ඒකිව මරනවා
මොකක් ?ඇයි... ඇයි මට මොකුත් පේන්නැත්තේ ??
විනඩියක් ඉන්න ..මෙතන ... මොකක්ද ...
මෙහෙම කරනකොට මට හොදට පේන්නැ
ඔබ ඇමතූ අංකය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත ..හඩපටයක් තබන්න
ඇයි ..ඇයි එයාගේ ෆෝන් එකත් ඕෆ් කරල ?
මොකද ? ඔයා හිතනවද මම බොන්න බැරි දෙයක් දෙනව කියලා ?
අයියෝ මාව එහෙම්පිටින්ම අල්ලගත්තා
මට මේක විශ්වාස කරන්නත් බැ
ජන්ග් සෙයිට්-බ්යුල් , ඒකිනම් බයානකයි
පහසු වෙලද සැලක පාට් ටයිම් සේවකයෙක් මුදල් සොරා ගැනීම
ආයුබෝවන් , මම තමා පහසු වෙලද සැල් ගුරු..
පහසු වෙලද සැල්වටා ඉන්නෙ
මම අවුරුදු 15ක්ම පහසු වෙලද සැලේ  වැඩ කරල තියෙනව
ඒ වගේම මම ඔයාට කියන්න යන්නෙ මගේ පාට් ටයිම් වැඩ කරන කෙනා කොහොමද ..
ගිය සතියේ සල්ලි හොරකම් කලේ කියලා
මම කියන දේ අහනව ජේ !
උබ දැන් පෙන්නල තියෙන්නෙ පාට් ටයිම් ජොන් එකක් ඕන කිව්වෙ මොකද කියල
උබ මොන හයියකින්ද ෆෝන් එක ඕෆ් කරගෙන ඉන්නෙ
- "ජේ"?
මට බොරු ඇඩ්‍රස් එකක් කියලත් තියෙන්නෙ
-ඉන්න්  "ජේ"?
ඔයත් පහසු වෙලද සැලක් කරගෙන යනවනම් ..
- ජන්ග් සෙයිට්-බ්යුල්
පාට් ටයිම් ජොන් කරන සැකාරයින්ගේ ඇඩ්‍ර්ස් එක චෙක් කරල බලන්න
ඒක බොරු එකක් එහෙමනම් ..ඒක වංචාවක්
එයාගේ ඇඩ්‍ර්ස් එක
ජන්ග් සෙයිට්-බ්යුල්  උබනම් මැරුනා තමා
ඉන්න ..ඒකි තනියම නෙමේ නම මොකද ?
තමුන් ආවෙ මැරෙන්නද ?
ස්මාවෙන්න
මට තාම මතකයි ගහගන්න විදිය
- ඔහ් දෙයියනේ
- තමුන් ආවෙ සෙක්ස් කරන්න සල්ලි ගෙවන්නද ?
- නැ ඉන්න ...
- ඒයි නවත්තනව
තමුන්ව අත් අඩංගුවට ගන්නව
-මොකකටද ?
- තමුන්ට පුලුවන් නීතිඳයෙක් අරගන්න
- තමුන්ට පැහැදිලි කරන්න අවස්තාවක් ලැබෙයි
- මොකක් ගැනද ?
-තමුන්   7:00 වෙන් කරගත්තද .?
- නැ
තමුන් වෙලාවට ආවනේ
නැ එහෙම නැ
මම මෙහෙට ආවේ  සෙයිට්-බ්යුල් හොයාගෙන
මට නම් ගොඩක් තියෙනවා
පින්ක් ,චෙරි , සුබාසා ,මිකා
එයාලට ඕන නමකින් මට  කතා කරනව
මම හිතන්නෙ එය කැමති   සෙයිට්-බ්යුල් කියන එකට
මොනා ගැනද තමුසෙ කතා කරන්නෙ ?
සෙයිට්-බ්යුල්  කියන්නෙ මගේ කඩේ පාට් ටයිම් වැඩ කරන කෙල්ල
කරුනාකරල මට යන්න දෙනවද ?
ඉන්න සර්
ඉන්න ඔෆිසර්
ප්ලීස් මගේ සාක්කුව බලන්න
මේකද
ඔව්
ඔහ් ඒක යටටම දාලා
ඒක බලන්න ..මම ඇත්ත කියන්නෙ
මේක තමා ඇඩ්‍රස් එක
එයාගෙ නම  සෙයිට්-බ්යුල්
මොනාද මම ඔයාලට කිව්වෙ ?
එයා තමා අපේ අලුත් පාට් ටයිම් සේවිකාව
මම වැඩකට ගිය ඩිංගට ඒකි ඩොලර් 500ක් අරගෙන පැනල ගිහින්
මම කෝල් කලත් ෆෝන් එකත් ඕෆ් කරලා
ඉතින් මම හිතුවා ගෙදර යන්න ඕන කියල
ඒත් මේ මොන තැනක්ද ?
ඒක රිදුනද ?
- ගොඩක් රිදෙනව
හෙලෝ ?
අම්මෙ ඔයා කඩේද ?
මොකක් ? නැ මම ගෙදර
සෙයිට්-බ්යුල් ආවනේ ශිෆ්ට් එක බාරගන්න
මොකක් ?   සෙයිට්-බ්යුල් ආයෙම ආවද ?
ඔව් සිගරැට් ටික අහුරන්න එක්ක කලින් ආවා
මොකක් ? "සිගරැට් ටික අහුරන්න "?
ඔයා හිතන්නෙ පාට් ටයිම් වැඩ කරන අය ඉස්සෙලම මොනවද හොරකම් කරන්නෙ ? සල්ලි
ඒ වගේම එයාලගෙ ලිස්ට් එකෙ දෙවැන්න තම සිගරැට් ..ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා
මොකද ඒව ගාන වැඩී වගේම සැහැල්ලුයි
ලේසියෙන්ම විකුනන්න පුලුවන්
නැ ..නැ
ස්තූතියි
මොකද මේ ? මොකද ලොක් කරල ?
නැ ! මගේ සිගරැට් ටික
දෙයියනෙ .මට විශ්වාස කරන්නත් බැ
තාත්තේ තාත්තේ , ඔයා ලග කඩේ යතුර තියෙනවද ?
ඔව් මට දැන්ම ඒක ඕන
තාත්තේ
- තාත්තේ
- ඔ ..ඩේ හ්‍යුන්
මෙහෙ මට යතුර දෙන්න
මට ඒක දෙන්න
- මොනාහරි අව්ලක් වෙලාද ?
පස්සෙ ..මම ඔයාට පස්සෙ කියන්නම්
- ඒ මොකද ?
චෝයි මහත්තයා , ඔයා ඇවිත්
ඒයි අයින්වෙනව
- තමුන් ..
- මම ඔක්කොම ඇහිරුවා
කැමල් බ්ලූ පැකට් එකයි , එසෙන්ස් සු පැකට් දෙකයි හම්බුනා මට
ඔක්කොම  පැකට් තුනක්
මම හොදයි නේද ?
- මොන ...
- මම නියම වැඩක් නෙමෙද කරල තියෙන්නෙ ?
ඒයි  මොකක්..කොහොම
ඇයි ?
ඇයි ඔයා ඒක ඇරල තිබ්බෙ ?
ඒක ඇතුලට දූවිලි යනව
- මේක රයිස් කුකර් එකක් නෙමේ
- ඒක වගේමයි
ඒත් මේ වෙලාවේ මොනවද ඔයා ගෙනාවේ ?
මොකක් ? හොදයි ..මම නිකමට ආවේ
බැරිවෙලාවත් , ඔයා මෙහෙ ආවේ ...
මොකකටද ?
මාව මතක් වුනු හන්ද නේද ?
මම හිතුවා මාව මතක් වුනු හන්දා තමා ..ඔයා ඉක්මනට අනිත් අය එක්ක සෙට් වෙනව
මට මේක විශ්වාස කරන්නත් බෑ
ඔයාගේ ඔලුවෙ දෝශයක් තියෙනව වගේ
ER එකත් අපේ කඩේ වගේම පැය 24ම ඇරල තියෙන්නෙ
මගේ තාත්තගේ ටිකට් කැපුවා
ඉතින් දැන් එයාලගෙ ඇදක් හිස් වෙලා ඇත්තේ
එයාගේ මූනෙ දිගටම හිනාවක් තියාගන්න   අමාරු ඇති
මම ආව හන්ද එයාගෙ ප්ලෑන් ඔක්කොම විනාශ වුනානේ
ඩේ-හ්‍යුන් , මෙන්න ඔයාගෙ ටිප් එක
මට ඒ ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ
දෙයියනේ කියල  වෙලාවට මම මෙහෙට  ආවේ
ඔයා නේද මට කලින් හම්බුනු මේ කඩේ අයිතිකාරයා ?
මම හිතන්නෙ මේක ඔයාගේ
- ඔව්
පාට් ටයිම් වැඩ කරන කෙනට මොකද වුනේ ?
එයාගෙ නම    සෙයිට්-බ්යුල්  ද ?
- ඒක මේ ..
- ඔය මාව දන්නවද ?
- මොකුත් නැ
- ඔයා  සෙයිට්-බ්යුල් ද  ?
-නැ එයා නෙමේ
- ඔව් , මොකද වෙලා තියෙන්නෙ  ?
නැ මොකුත් නැ
- එයා කිව්ව ඔයා ඩොලර් 500ක් හොරකම් කලා කියලා
- නැ
- නැ එපා
- ඒත් වැරදි  ඇඩ්‍ර්ස් එකකට ...
මොකක්ද ? ඔයා මගේ ගෙදරට ආවද ?
- නැ ..
- ඇඩ්‍ර්ස් එක වෑරදුනෙ ඇයි ?
අපි හිටියේ 1000 කනුවෙ
මම ඉන්නෙ 1006.කනුවෙ හරියෙනේ
- එයා ඉන්නේ 1006  කනුව හරියෙ .
- අර කලින් තිබ්බ එක පෙන්නන්න
-මොකක්ද ?
- රැකියා කොන්ත්‍රාත්තුව
-ඒක කොහොමද මගේ ගාව තියෙන්නෙ ?
- ඒක ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ සාක්කුවේ තියෙන්නෙ
නැ එහෙම නෙමේ ..මාව අල්ලන්න එපා
බලන්න ඒක ..1006 කනුව
අන්තිම ඉලක්කම 0 ද 6ද කියල කියන්න අමාරුයි
ඔව් ඔයා හරි
එයා සල්ලි හොරකම් කරලද නැද්ද ?
සෙයිට්-බ්යුල් ,ඒක ඔයා හිතනව වගේ නෙමෙයි ..ඉන්න
සෙයිට්-බ්යුල් . ඒයි
නවතින්න සෙයිට්-බ්යුල්
ඔයාගේ අම්මට හදිස්සියක් කියල සල්ලි අරගෙන ගියේ
එහෙනම් ඔයට මට කියන්න තිබ්බනේ
ඔයාගෙ අම්ම කිව්ව ඔයාට කියන්නම් කියලා
මම අනික වෙන අයගෙ පවුල් ප්‍ර්ශ්නවලට මැදිහත් වෙන්නෑ
මේක පවුලෙ ප්‍ර්ශ්නයක් නෙමෙයි
ඔයා මට කිව්වනම් මේ වගේ වරදවා වටහාගැනීමක් වෙන්නැ නේ
ඔයත් හරියට අනිත් අය වගේමයි
-මොකක්ද ඒකෙ තේරුම ?
- ඔයා නිගමනය කලා
මගෙන් අහන්නෙවත් නැතුවම
ඒකට කමක් නැ ..මට ඒක පුරුදුයි
සෙයිට්-බ්යුල්  ,ඉන්නකෝ
මැරෙන්න ඕනි නැත්නම් මගෙ පස්සෙන් එන්න එපා
ඔයා නියමෙට කලා  ඩේ හියුන්
[ ලකුනු : 100,
පුදුමවෙන්න එපා . ]
නියමයි
කට්ටිය මම හොද නැද්ද ?
ඔයාලට හිතෙන්නැද්ද මම ගයිකාවක් වෙයි කියලා ?
අනිවාරෙන් ..ඔයාගෙ කටහඩ නම් නියමයි
මට හොද ලකුනු හම්බුනු නිසා මම ඔයාලට බීමක් අරන් දෙන්නම්
-ඔයාලට මොනවද ඕන ?
- සයිඩර් !
සයිඩර්
සර් , 19 වෙනි කාමරේට සයිඩර් ගෙනැත් දෙන්න පුලුවන්ද ?
ඉයොන් -බ්යුල්
- ඔව් ?
ඔයගෙ පංතියෙ වැඩ වලදි හොදම ලකුනු අරගන්න
ඔයා සිනියර් කෙනේක් නෙමේද ?
අපි දැන් ඉවරයි
ඉතින් පාඩම් කරන්න යන්න ලැස්තියි
මා එක්ක එනවා
ඔයා මෝඩ රැලක් එක්ක එහෙ මෙහෙ ඇවිදිනව එහෙම නෙමෙයි නේද ?
මොන එහෙකටද මේ ?
අපි වගේ අයව ලේසියෙන්ම සැක කරනව
අපි මොකුත් නොකලත්
ඉයොන් - බ්‍යුල්
ඔයා හිතන්නේ අපි ගැන සැක කරනවට කවුරු දුක් වෙයිද ?
මොනාහරි වුනාද ?
නැ මොකුත් වුනේ නැ
යමු
සෙයිට්-බ්යුල්
ජන්ග් සෙයිට්-බ්යුල්
එයා ගෙදර නැද්ද ?
සෙයිට්-බ්යුල්
අද අපේ කදවුර මෙතන බදිමු
මේ තැන ටිකක් අමාරු පොට් එකක්
ඔයා මං ගැන දන්නැද්ද ?
මම නිතරම මගේ වචනෙම ඇලිල  ඉන්න කෙනෙක්
හරි
ඒකනේ මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවේ
ඔයා බියර් කොක්ටේල් එකක් දිනුවා !
බොන්න
මෙන්න ඔයාට
ස්තූතියි
මෙන්න
-අපිටත් ටිකක් ගන්න පුලුවන්ද ?
- අපිටත් ටිකක් දෙන්න
අනිවාරෙන්ම උත්සහ කරල බලන්න
ඔයා ඒකට කැමතිනම් , පහසු වෙලදසැලකින් අරගන්න පුලුවන්
ඒකනම් නියමයි
- මම ඊලගට එහෙට යන්නම්
- මෙහෙ එන්න
මෙන්න ඔයාට
අපි අද නියමෙට කලා
සෙයිට්-බ්යුල් නෝනා
ඔයනම් ඇත්තටම විකුනුම් රැජිනක්
අපි රෑ කෑම ගමු
මම ඔයාට හොද දෙයක් අරගෙන දෙන්නම්
මම පාට් ටයිම් ජොබ් එක්ට යන්න ඕනි
මම බීෆ් අරගෙන දෙන්නම්
(හරක් මස් )
"බීෆ් "?
මගේ නම හන් ඩල් ශික් ..
මගේ හීනේ තමා කොරියාවෙ හොදම වෙබ්ටුන් ලේඛකය වෙන එක
මම දිරිමත් වෙන්න සිහින මැව්වත්
මට කුලියවත් ගෙවාගන්න බැරි උනා
මම ආදරය ගැන ලියන්න හීන දකිනවා
ඒත් මට ලියන්න හරියන්නෙ කාමුක දේවල්
ගිහින් ජීවෙත්වෙන්න
කහනව ඉවරයක් නැ ..මාස ගානක් තිස්සෙ මේ වගේ
ඉතින් මම හැමදාම වගේ කරන්නෙ වාඩි වෙලා අදින එක
නිරුවත් සිරුරු
වේදනාව ...
.. නිර්මාණශීලීව
නිර්මාණශීලිත්වයේ වේදනාව
මේ මොහොතේ තමයි අපි එක්කෙනෙක් වෙන්නෙ
අපි එකිනෙකා ගැටෙන මොහොත
අපි එක්කෙනෙක් වෙන්නෙ ඒ වෙලාවට
ලේඛකයා සක්‍රීයම වෙලා ඉන්න ඕනි
නිදර්ශනය කරල නිශ්පාදනය කරන්න
99.8.
99.9.
100!
[ "Her Reggae Boy"  38 වන කොටස ]
[ "Her Reggae Boy"   38 වන කොටස ,
Uploading... ]
මගේ වැඩේ ඉවරයි
ඩේ-හියුන්
මොකද ? කොහොමද හැම වෙලේම මම කනකොටම එන්නෙ ?
ඒයි , මම ඔයාට කනකොට මෙතනට එන්නෑ
මම එන හැමවෙලෙම උබනේ කකා ඉන්නෙ
එකම දේනෙ
ඔය සොසේජසුත් දාලනේ
-කොහොමද ඔයාගෙ දවස?
- අහන්නවත් එපා
ගොඩක් දුරට මගේ ජීවිතේ ඉවරයි ඔයා බිසී වෙලා ඉන්නකොටම
ඇයි ? මොකද වුනේ ?
මේ අහනවකෝ
පාට් ටයිම් වැඩ කරන කෙනා මෙහෙ ආව ...
ඉතින් එයා මේක කලා ..
-  එයා  යන්න ගියා ..
- එයා  ඇවිත් ...
ඔන්න ඕකයි වුනේ
ඉතින් ඔයා ඔයාගෙ පාට් ටයිම් සේවිකාව හොරෙක් කියල වැරදි වැටහීමක් අඑති කරගත්තා
එයා හොයාගත්තා ට පස්සෙ තරහ  ගිහින් යන්න ගියා එහෙමද  ?
- ඔව්
- උබනම් ඇත්තට බල් ...
නියම කෙනෙක්
ඕනිම කෙනෙක් එහෙම හිතනව
- මට තේරෙනවා
එයා තරුණ කාලෙත් එහෙම තමා ..මම එයාව දන්නවා
ලේඛකයෙක් විදියට මගේ හැගීම් මට කියන්නෙ එයා ආයි එන්නැ කියල
- නම මොකක්ද කිව්වෙ ?
- සෙයිට්-බ්යුල්
සෙයිට්-බ්යුල් ආයෙම ආවොත්
, මම මගේ ..
ඔහ්  , සෙයිට්-බ්යුල්
වෙලව කීයද ?
ඔයා වෙලාව එහෙම බලන්නෙ නැද්ද ?
ඔයා විනාඩියක් කලින් ඇවිත්
වගකීම් විරහිත වෙන්න ඕන නැති හන්දා මම බීෆ් කරන්න තිබ්බ එකත් පැත්තක දාල ආවේ
එයා මගේ යාලුවෙක්
එලියට පල
සෙයිට්-බ්යුල්
මේ බීෆ් කැම පෙට්ටියක් . ඔයාට එකක් ඕනද ?
ඔහ් බීෆ්
... ඇතුලේ බීෆ් ගොඩක් තියෙනවා
- ඒ සෙයිට්-බ්යුල් ?
-ඔව්
පල එලියට
එලියට පල
ඔයා මගේ දිහා ඇහැගහගෙනද ඉන්නෙ
මම මොනාහරි හොරකම් කරයි කියලද ?
සෙයිට්-බ්යුල්  ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නෙ ?
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න
අහන්න
ඔයා දන්නෙ නැද්ද මම මයික්‍රොවේව් පිරිසිදු කරන්න දක්ශයෙක් කියලා ?
මම හොදට පිරිසිදු කරනව ..බලන්න හොදට
මේ බලන්න
මේ වගේ ඇත්තටම පිරිසිදු වෙනවා
තියන්න
කමෝන් තියන්න
නියමයි
තියන්න
මම කණගාටුවට මේව කරනව එහෙම නෙමේ ..
මම මේව කරන්නෙ මම හොද කේනෙක් නිසා
ඒකෙන් පේන්නෙ මම ඇත්තටම කෝෆි වලට කැමතියි කියලා
මම මේකට හොදයි
අද කෝෆි ගොඩක් රහ වෙයි
මොකද මම කෝෆි මැශින් එක සුද්ද කලා
ටොන් ගානක ගනුදෙනුකාරයෝ වෙනුවෙන් ලැස්ති වෙන්න
AC ෆිල්ටර් එකත් හොදට ජරා වෙලා
ඕයි ..ජන්ග් සෙයිට්-බ්යුල්
හරි ..මට ඔයා ගැන සැකයි
මම කොහොමද සැක නොකර ඉන්නෙ ?
ඔයාගෙ පලවෙනි දවසෙම සල්ලි නැතිවෙලා කියලා මම දැනගත්තට පස්සෙ
ඒකෙ භාගයක්ම ඔයාගෙ වරද
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ඕෆ් කලේ ?
ඒකෙ බැට්‍රි බැහැල තිබ්බෙ
එතකොට ඇඩ්‍රස් එක මොකද ?
මම පිලිවෙලට ලියන කෙනෙක් නෙමේ
කව්ද 6 ලියනකොට 0 වගේ ලියන්නෙ ?
මම ලියනව
ඔයාට හොදයි ඒක
ඔයා මගෙන් සමාව ගන්නව වෙනුවට තරග ගන්නවද ?
මට සමාවෙන්න
ඒක ඉක්මනට වුනානෙ
මම දෙවල් හරි ඉක්මනට ක්‍රියාත්මක කරනව
මම සද්ද නැතුව ඉන්න එක නවත්තනන්ද ඕන ?
අනිවරෙන්ම
හරි එහෙනම් , මම ඔයාට ගබඩාව අහුරන්නයි
ෆ්‍රිජ් එකේ බීම අහුරන්නයි දෙන්නම් ..හරිද  ?
ඒයි ජන්ග් සෙයිට්-බ්යුල් මට විහිලු කරනවද ?
මම ඒක කරන්න කැමති ..මම ඒක කරන්නම්
ඔයාට ඕන මම ඔයාට උදව් කරන්නද ?
- නැ
- ඇයි ඒ ?
යොම් ජු  නෝනා
ඩේ-හියුන්
ආයුබෝවන්
ඔයා කතා කරන්න ඕන
අපි සීමාව පනින්නෙ නැතුව කොහොමද ?
එහෙනම් මම ඔයා මැරෙනකම් බලාගෙන ඉන්නම්
යෙන්-ජු ,අපි එකටම දවල් කෑම ගමු
මට බඩගිනී
- "දවල් කෑම "?
-  ඔව්
යෙන් ජු නෝනා , අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්
ඔයාලගෙ දවල් කෑම රස්විදින්න ..
මට සමාවෙන්න ..මට දවල් කෑම ගන්න ගමන් හමුවක් තියෙනව
ඒකට කමක් නෑ
ඔයා හමුවට යන්න ඕන
ඔයාව දැකපු එකම මට ඇති
ඒත් මම හිතන්නෙ මට රෑට වෙලාවක් ලැබෙයි
"අද  රෑට "?
ඇයි අපි අද රෑට කොසිරෝඩා හෝටලේ හම්බවෙන්නැත්තෙ l?
හෝටලේකදි ?
හම්බෙමු එහෙනම්
ඒ සෙයිට්-බ්යුල් . ඔයා එනකම් මම කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද ..ඉක්මනට
චෝයි මහත්තයා
චෝයි මහත්තයා මාව ආකර්ශනය කරගන්නද පර්ෆියුම් ගැහුවේ ??
මම මේ සුව්දට කැමතියි
නෑ
- බොරු කරන්න එපා
ඇත්තමයි ..මගේ පෙම්වතිය අරගෙන දුන්නෙ ..
එයා කිව්ව අපේ පෙම්හමුවට වෙනකොට මේක ඇදගෙන එන්න කියල
මම මැනික් කටුව ගාවටයි , බෙල්ල ගාවට්යි ගැහුවා
ඔයට පෙම්වතියක් ඉන්නවද ?
අනිවාරෙන්ම ..මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා
ඒත් ඇයි ඔයා ඒක තරහෙන් වගේ කියන්නෙ ?
මට කියන්න නම් එපා ... අහ් ඉරිසියයිද ?
නෑ ..මට ඔයාගේ පෙම්වතිය පව් කියල හිතෙනව
ඇයි ඔයාට එයා පව් කියල හිතෙන්නේ ?
මොකද ඔයාට හැමදාම දැන් මාව හම්බවෙනවනේ
අන්තිමෙදී ඔයා මාව සෙට් කරගත්තම  ඔයාගේ පෙම්වතිය ලෙඩ වෙයි
ඒ පෙම්වතියට මම කල්තියාම සමාවෙන්න කිව්ව කියන්න
ඔයාට ඇත්තටම බරපතල තත්වයක් තියෙන්නෙ
ඩිමෙන්ශියාව හැදෙන ඔයා තරුන  වැඩි නැද්ද ?
සෙයිට්-බ්යුල් , හොද සිහියට එන්න ..ඔයාට මේක කරන්න පුලුවන්
අවදානෙන් ඉදල මහන්සියෙන් වැඩ කරන්න හරිද ?
මම ඔයාව පස්සෙ හම්බවෙන්නම්
- බායි
- හරි ,,මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නෙ කියල දැනගන්න
එදා ,
මට සෙයිට්-බ්යුල්ට නොකිය ඉන්න තිබ්බෙ ..
යොන්-ජු ගැන
යොන්ජු නෝනා මම පෙන්නන්නම් ඔයාට අද
මම කොයි වගේ මිනිහෙක්ද කියලා
අද රෑ මගේ එක්ක ඔයාට විනෝද වෙන්න ඕන වුනේ මෙතනද ?
ඔව් මේක පැය 24ම ඇරල තියෙන්නෙ
එතකොට ඔයාට මේකද දාඩිය දාගෙන කරන්න ඕන වුනේ ?
ඔයාට ඕන වුනේ , ව්‍යායාම කරන්න
- ඒක හරි
මොකෝ වෙන්නෙ ? ඔයා මොකක් කියලහ හිතුවේ ?
- ඩේ-හියුන් මහත්තයා
- ඔව් ?
- හොද සිහියට එන්න
- හරි
මම කලින් ඔයාව දැක්ක වෙලේ ඔයා ගොඩක් මහන්සි පාටට හිටියේ
ඔයාට ශක්තිය නැතුව මොකුත් කරන්න බෑ
ඔයා පාට් ටයිම් රෑට වැඩ කරන්න කෙනෙකුත් ගත්තනේ
ඔයා රෑට හොද නින්දක් එහෙම දාලා විටින් විට වැඩ කරන්න ඕන
අපි ව්‍යායාම කරන්න කලින් ඇග උනුසුම් කරගමු
- ඔයා හොදින්ද ?
-අනිවරෙන් යොන් ජු
මට බාත් රූම් එක පාවිච්චිකරන්න පුලුවන්ද ?
මගෙන් අහන්නෙ මොකද ? යන්න
මොකද මට ඕන නෑ ඔයා මාව් සැක කරන්න
ඔයා මාව සැක නෑ කියල පොරොන්දු වුනොත් මම තවත් අහ අහ ඉන්නෑ
ඔය මොකක්ද කරන්නෙ චෝයි මහත්තයෝ ?
මම වැඩ කරනව
ඔයා බිසී හින්දා මාව ගනන් ගන්නැද්ද ?
ඇයි ඔයා බිසී ?
ගනුදෙනුකාරයෙක් සිගරැට් පැකට් එකක් ගත්තා
එයා මට ඩොලර් 5 දුන්න ..ඉතින් මම එයාට ආපහු ශත 50ක් දුන්න
මෙන්න ඔපු කරන්න් පොටෝ එකක්
ඔයා කාටද මැසේජ් යවන්නෙ ?
පාට් ටයිම් වැඩ කරන කෙනාට
ආ , ඩල් -ශික්
ඩේ-හ්යුන් , ඔයාට අපේ ඉස්කෝලෙන් ගිය ට්‍රිප් එක මතකද ?
සොන්ගි කන්ද ගාවට
අපිට නේවාසිකාගාරයේ නිදාගන්න උනේ
ඒත් අපි මුලු රෑම ඇහැරගෙනනේ හිටියේ මිනිස්සු කෑගහන හින්ද
ඔව් ඒත් මොකටද දැන් ඒක ?
මම දැනුත් අත්විදින්නෙ ඒකමයි
ඔයාගේ පාට් ටයිම් සේවිකාව කඩේට යලුවො ගෙන්නගෙන
කෙල්ලො ටික එකතුවෙල පාටියක් දානවා
මට දැනෙන්නෙ හරියට , ඩේචියන් බීච් එකේ බොර වතුරෙ උත්සවයක ඉන්නව වගේ
මොකක් ?
සෙයිට්-බ්යුල් , ඇයි දිගටම එක එක ගෙන්නෙ ?
බියර්වල කූල් එක ගියහම රහ නෑ
මැනේජර් ෆ්රිජ් එක පුරෝලා තියෙන්න ..කලබල වෙන්න එපා
ඔයාගෙ මැනේජර් එහෙම කරනවද ?
එහෙනම් වෙන කව්ද ඒක කරන්නෙ ? මම එයාට කියල ගබඩා කාමරෙත් පිරිසිදු කෙරෙව්ව
ඇත්තටම මොනාහරි තියෙනව ඔයාගේ
නැත්නම් ඔයා හිතන්නෙ මෙතන ෆෙන්ශුයි හොදයි කියලද ?
මම තාත්තට මේ බිල්ඩිම ගන්න කියන්න ඕනද එතකොට ?
අපි ඒක වෙනුවෙන් බොමු
- සුප් හොද්ද එක්ක මොනාහරි තියෙනවද ?
- උනුසුම් දෙයක්
ගිහින් ඔයාට ඕන දෙයක් අරගන්න
මේ තැන ඔයාගේ ෆ්රිජ් එකයි ..
ඔයාගේ ෆ්රිජ් එක ගැන බලාගන්න ...
සෙයිට් බ්යුල් ඔයානම් ..
මම ඇත්තටම ඔයාට කැමතියි
ඒකද ඔයා කතා කර කර හිටියේ ?
නෑ , මම කතා කලේ අලුත් එකක් ගැන
-  මේ ඒකද ?
- ඔව් ඒක තමා
මොන ...
මෙට මේකිව විශ්වාස කරන්නත් බෑ
- මොකක් ..ඉන්න අර උන් ටික ..
- ඒකනම් නියමයි
පුලුවන්නම් අතාරින්න   බලන්න
මට ... මට මතකයි මේ  කෙල්ලො ටික
ඔව් ඔයා හරියටම තේරුම් ගත්තා
මුන් ටික දැන් ඇත්තටම ..ආ
මට ගේම දෙන්න හදන්නේ ? ඒකිවනම් විශ්වාස කරන්නත් බෑ
මම අද ඔය කෙල්ලො ටික ඉවරයක් කරන්නම්
පරපෝශිත හැත්ත
මම ඔයාලට තව් බියර් ටිකක් ගෙනැත් දෙන්නම්
ඒ මදිද ?
තමුන්ලගේ අන්තිම රෑ කෑම එක හන්දා හොදට බොන්න ඕන
චෝයි මහත්තයා ?
[ Backstreet Rookie ]
Thanks for watching Saranghae