උපසිරැසි නිර්මාණය AMANDA
CINERU වෙනුවෙන්
EPISODE 10
මොකද්ද මේ කරන්නේ?
ඔයා කැමති නෑනේ නූඩ්ල්ස් එක්ක සුප් කන්න
මට ඕනේ අපේ අන්තිම කෑම වේල
ඔයා කැමති විදිහට කන්න
ඔයාට ගැලපෙන කෙනෙක්ව හොයා ගන්න
ඒ මම කියලා මට හිතෙන්නේ නෑ
ඉයොන් ජෝ.... එපා.....එපා..........
ඒක කරන්න එපා
මේ ගෙදරට යන් පාර නෙමේනේ
ඔයා ගෙදර ගිහින් තවත් හිතලා හිතලා
ඔළුව අවුල් කරගන්නද හදන්නේ
මම ඒක වෙනස් කරන්න හදන්නේ
- චියර්ස්
ඉයොන් ජෝ, ටික කාල්‍යක් නැතුව හිටපු
කෙනත් ආවා
අපි ගොඩ කාලයක් එයා වෙනුවෙන් බලන් හිටියනේ
පිලිගන්න මෙයාවා
කොහොමද කට්ටියවම එකට එකතු කලේ?
මොකද්ද කියන්නේ? එයාලා ඔයා වෙනුවෙන්
මෙතන බලන් හිටියේ
ස්තූතියි
ඉයොන් ජෝගෙ උපන් වෙලාව අහගත්තද?
පස්සේ අහන්නම්
පස්ස ගහන්නේ මොකටද?
වානර අවුරුද්දේ ඉපදුන
පිරිමි කෙනෙක්ට
අශ්ව අවුරුද්දේ ඉපදුනු ගෑණු කෙනෙක් තමා
හරියන්නේ
ඕක එයාගෙන් අහන එක
ඇයි ඔච්චර අමාරු?
අම්මේ, ඔයා දැන් ගෙදර යන්න
ඒවා වැඩක් නෑ, ඇයි ඕක අහන එක
ඔච්චර අමාරු?
නිකන් කෝල් එකක් දීලා ඉපදුන වේලාව
අහගන්න
ඒ එක දේ විතරක් අහලා දෙන්න
ඒක එච්චර අමාරු  දෙයක් නෙමේනේ
ඒ ලමයට කෝල කරන්න
- බායි, අම්මේ
-හරි, කෝල් කරන්න
කී පාරක් ඔයා ඕක බලනවද?
ඉයුන් බුල්ගේ නැටුම ලස්සනයි
එයා තාම මට බබෙක්
ඕක බලන එක නවත්තලා , අපි මොනවාහරි
බොන ගමන් කතා කරමු
ඉන්න මම විහිළු කතාවක් කියන්නම්
මිස්ටර් චෝයිගේ කඩේ සෞඛය පරීක්ෂක
ඇවිත් පරික්ෂා කරනවා
හොර මීනිහෙක් නරක් වෙච්ච කෑම විකිණුවා
කියලා සල්ලි ගන්න හදපු නිසා
එයා එයාගේ කඩේ ඒ වෙනුවෙන්
බිල්ලට දුන්නා
ඒ වංචාකාරයව පොලීසියට
අල්ලලා දෙන්න
මිස්ටර් චෝයි හරි ශෝක් නේද?
ඔයා කඩේ වැඩ කරන එක
නැවැත්තුවේ නැද්ද?
නැවැත්තුවා
ඒත් මිස්ටර් චෝයි හැමවෙලේම කියනවා
අවංක කම තාමා හොදම් දේ කියලා
එයා මට කඩේට එන්න කිව්වා ඒක බලන් ඉදලා
එ ගැන ඉගෙනගන්න
මට හිතාගන්න බෑ ඔයා එන්න කියපු
ගමන් ගියා කියලා
ඔව්, මිස්ටර් චෝයි එන්න කියන්නේ
කොහෙද මම එහේ යනවා
මට බාත්රූම් එකට යන්න ඕනේ
ගිහින් එන්නම්
- ස්තූතියි!
යමු
-සර්?.
- සෙයිට් බුල්?
ඔයා නේද මේ අවුරුද්දේ සම්මානේ ගත්තේ?
ඇයි වැඩට එන්නේ නැත්තේ?
ඔයා හින්දා මට වැඩ ලැබුනා
ස්තූතියි
මම මෙයත් එක්ක හොදට වැඩ කරනවා
-ඒත් මම නවවෙනි තැන ඉන්නේ
-කට වහගන්න
මට සමාවෙන්න
මට කියන්න දෙයක් නෑ
ඩිරෙක්ටර් චෝ තමා  එහෙම කරන්න කිව්වේ
මට kකරන්න හෙයක් නෑ
මටත් කන්න දෙන්න ගෙදර මිනිස්සු ඉන්නවා
මට වෙන අරන්න දෙයක් නෑ
මට ප්‍රශ්ණයක් නෑ
මම කොහොමත් නවතින්න හිටියේ
මොකද කඩේ වැඩ් ටික දිගටම
කරන්න ඔනේ හින්දා
ඩිරෙක්ටර් චෝ එහෙම කරපු එකත් හොදයි
සෙයිට් බුල්
මම ඇත්තටම කිව්වේ
මම හිතනවා ඔයා හොදට
සේලස් අරගනී කියලා
මම නැතුව උනත් නවවෙනි තැනම
ඉන්න එපා
ඔයා වැඩිම සේලස් වලට හම්බෙන කුසලානෙයි
මුදල් හෑගග්යි ගන්න ඕනේ, හරිද?
සුභ පැතුම්
ස්තූතියි
- දැන් යන්න
- හොදින් ඉන්න
බායි
එයාට ඇත්තටම එකට කරන්න දෙයක් නෑ
එයාට වෙන තේරීමක් නැති වෙන්න ඇති
මට එහෙනම් ඒ රස්සාවත් නැති උනා
මම වැඩ කරපු කඩේ මනුස්සය මම
නැවතුනාටත් පස්සේ තාම මාව පුහුනු කරනවා
ස්තූතියි මිස්ටර් චෝයි
මට එයාව මතක් වෙනවා අප්පා
මොකද්ද මෙයා මේ කරන්නේ?
මම නැති හින්දා දවසෙම වැඩ කරලා
මහන්සිද කොහෙද?
ඇයි මේ මන් හැංගෙන්නේ?
පිස්සුද මන්දා
ඉයොන් ජෝ,නැගිට්ටද?
ඔව්
අද වැඩට යද්දි මේක ඇදන් යන්න
ඇයි? අද මොකක් හරි විශේෂ dදවසක්ද/
විධායක නිලධාරියෙක් අදින්නේ මෙහෙම තමා
විධායක?
සෙයොන්ග් ජූන් කිව්වේ නැද්ද?
අපි චෙයාර්මන් චෝ එක්කත් මේ
ගැන කතා කලානේ
- අම්මේ?
- ඔෆිස් එකේදි හම්බෙමු
කිම් හෙයි ජා අපේ දෙවනියට වැඩිම
කොටස් තියෙන කෙනා
ඒවාගේම මිස් යෝ ගේ අම්මා
තව කටකතාවක් තමා
ඩිරෙක්ටර් චෝ එක්ක මිස් යෝ ඇමරිකාවේ
එකට ඉදලා තියෙන්නේ .
එයාලගේ කසාදෙත් කරන්න ලෑස්ති
කරල්ලු තිබ්බේ
කසාදේ රෙජිස්ටරුත් කරලා
ඔයා විශ්වාස කරනවද එයා දැන්
ඩිරෙක්ටර් කෙනෙක් කියලා ?
මම විනාශයි
ඔයා හිතනවද මේ කටකතා ඇත්ත කියලා ?
එතකොට ඩේ හියුන් එක්ක
මෙයා මොකද කලේ?
ඩේ හියුන්ගේ වැඩක් නෑ
මම විනාශයි
නෑ
මටත් ඩේ හියුන් කලා වගේ කඩයක්
පටන් ගන්නවත් වෙයිද?
මගේ ඔළුව පුපුරන්න වගේ
කා ලග හරි ඉරුවාරදයට
බෙහෙත් තියනවද?
ඔයා ඔයාට ගැලපෙන කෙනෙක් හොයා
ගන්න ඕනේ
ඒ කෙනා මම නෙවෙයි
- චෝයි?
-හේයි සේ යොන්ග් තේ
- හායි, ජියොන්ග් හා
- හේලෝ
- මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
- මොකුත් නෑ
මොකද මේ පැත්තේ?
ඔයා මේවා දන්නවද දන්නෙත් නෑ
- මොකද්ද?
- හැමෝම මිස් යෝ ගැන කතා කරන්නේ?
- ඇයි?
- මිස් යෝ කියන්නේ අපේ
දෙවනියට වැඩිම කොටස් තියෙන කෙනාගේ දුව
අද එයාට උසසවීමක් හම්බුනා
ඩිරෙක්ටර් කෙනෙක් විදිහට
එයා කොහොමද අපි ඔක්කෝම
ගොනාට ඇන්දුවේ?
මොකද්ද කිව්වේ?
උඹ ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
අවුරුදු තුනක් හිස්සේe කට ඉදලත් කොහොමද
උඹෙන් එහෙම හෙයක් හැංගුවේ?
අපි යමු නේද?
අපි යනවා ඩේ හියුන්, බායි
ආයි දවසක් එන්නම්
මතකද අපි පොරොන්දු උනා කිසි දෙයක්
හංගන්නේ නෑ කියලා
ඔයා ඩෙරෙක්ටර් චෝ සියොන්ග්
ජූන්ව දන්නවා නේද?
අපි දෙන්නා ඉපදුන දවසේ ඉදන්ම අදුරනවා
අපි දෙන්නගේ යාළුකම ඇතිඋනේ
අපේ තාත්තලා හොදටම දුරන හින්ද්ස
ඒකවැරදිtයට හේරුම් ගන්න එපා
මට රස්සාව ලැබුනේ සුදුසුකම් හින්දා
ඔබගේ වාර්ශික රක්ෂනය වගේම
ජීවිත කාලය පුරාවටම
මම ඔබ සමගම ඉන්නම්
ඒ වගේම ඔබේ රක්ෂනයේ වගකීම
මම ගන්නම්
ඔබට ආදරෙයි
මම ඔබේ රක්ෂණ නියෝජිත
ගොන්ග් බොන්ග් හී
ඔයා මේක කරන්න ගත්තොත් අපේ හොද මතකත්
නරක මතක වෙයි
එහෙනම් ඔයා ඒවා නොකර ඉන්න ඕනේ
මොකක්?
එකිනෙකාට අවංක වෙමු
හැමෙදේම කතා කරමු
කිසිම රහසක් තියාගන්න බෑ
ඔය හැමදේම මට කිව්වනේ
ඒත මම විතරද ඒක ඒ විදිහටම කරපු කෙනා ?
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ
ඔයා කම්පැනියේ දෙවෙනි
කොටස්කරුවගේ දුව කියලා ?
ඔයා හිතුවද එක ඔයා කිව්වා නම්,
මම ඔයාගෙන් උසස්වීමක් ඉල්ලයි කියලා ?
එහෙම නැත්තම්
සල්ලි ඉල්ලන්න පටන් ගනියි කියලා ?
ඒක දැනගත්තා කියලා අපේ සම්බන්දේ වෙනසක්
වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
එක්කෝ ඔයා මාව විශ්වාස කලේ නෑ
නැත්තම් ඔයාට ඒක කියන්න හයියක් නෑ
ඒ දෙකෙන් එකක්නේ වෙන්න ඕනේ
එක්කෝ ඒ දෙකම වෙන්න ඕනේ
ඒ එකකින්වත් දැන් ඇති වැඩේ මොකද්ද?
- ඔයා මට ණයයි
- මොකක්?
ඔයා හැමවෙලේම එහෙම කලාද?
හැමතිස්සෙම අර කෙල්ල එක්ක හිටියේ
මාව මෝඩයා කරපු කෙනා ඔයා
ඒක නේද ඇත්ත?
අඩුම මට අවස්ථාවක්වත් දෙන්නේ නැද්ද?
මන් ගැන දෙයක් තීරණය කරන්න කලින්
ඒ ගැන මට කියන්න
ඉයොන් ජෝ
අපොයි, හරිම රස්නෙයිනේ
තාත්තේ?
ඩේ හියුන් ?
තාත්තේ, ඔයා මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
දෙවියනේ, මම ඔයාව මෙහෙම හම්බවෙන්න
බලාපොරොත්තු උනේ නෑ
මොන අහම්බයක්ද?
මම දැනන් හිටියේ නෑ,
පුතා යාළු ඔයා එක්ක කියලා
මේක කොච්චර පොඩි ලෝකයක්ද?
දෙවියනේ
මම මුලින් ඇතුලට යන්නම්
ඔයාලා කතා කර ගන්නකෝ
තාත්තේ, ඔය කොහෙද යන්නේ?
ඉයොන් ජෝ
ඔයාට ඇති තරම් මට වද දුන්නනේ
ඒත් ඔයාට හිතෙන්නේ වත් නැද්ද,
අඩුම ගානේ මගේ පවුලවත්
අතාරින්න
හරි, මට තේරුනා
අපේ සම්බන්දයක් නෑනේ දැන්
ඒත් මේවා කරලා මොනවද
ඔප්පු කරන්න හදන්නේ ?
ඔයා වගේම මන් දැන්
කලබල වෙලා අපහසුවෙන් ඉන්නේ
ඇත්තටම මන් අපහසුවෙන් ඉන්නේ
ඔයා හැමවෙලේම කිව්වේ
වැරදි වැටහීම් කියලා
මාව දැන් ඔයා පාගගෙන ඉන්නේ
ඒක නිදහසට කාරණයක් නෙමේ
ඒව ඇත්ත
මම හිතන්නේ
මම ඇත්තටම ඔයා කොයිවගේද
කියලා දැනගෙන ඉදලා නෑ
ඔයවගේ එකපාරට දේවතීරණය කරන්න එපා ල්
තව කියන්න දේවල් නැත්තම් මම ඇතුලට යන්නම්
අම්මේ
කොහොමද මේ වෙලාවේ,
අපි ඔක්කොම මෙහෙම හම්බුනේ ?
ඒක හරිම සතුටක් මට
ඔයා මොකද එහෙම කලේ,?
ඕනේ නැති වැඩක් ඔයා කරලා තියෙන්නේ
හැමදේම ඉවරයක් වෙලා තීබ්බේ
ඇයි තුවාලේ
තවත් පාරන්න හදන්නේ ඔයා?
මම මේවා කලේ ඔයා වෙනුවෙන් නෙමේ
එයාලා වෙනුවෙන්
මොකක්?
ඩේ හියුන්ව එයාගේම හොදට
ඔයාගෙන් අයින් කලේ
ඇයි? ඔයා හිතනවද මම සීමාව
ඉක්මවා ගියා කියලා
සමහරවිට එහෙම වෙන්නත් ඇති
ඒත් සීමාවල් තියෙන්නේ එහෙම
පනින්න තමා
මට මේ වගේ වෙලාවට තමා කලකිරෙන්නේ
මම හොද දෙයක් කරලත්
වැරදිකාරයා වෙලා ඉන්නේඑ
ඔබ ඇමතු ග්‍රාහකයා සම්බන්ද කල නොහැක
තාත් තේ,අනේ ෆෝන් එක ගන්නකෝ
පුතා
ඔයාලා බඩු ගෙනත් දෙනවද?
රියදුරු රස්සාවකට මට කෙනෙක්ව
මෙහෙම එකපාරට හොයා ගන්න බෑ
මේ ඉන්නා මම
මේවා අහඹු දේවල් නෙවේ
මේක තමා දෛවය කියන්නේ
මට මොකද්ද කියලා හරියටම
තේරෙන්නේ නෑ
ඔව් මැඩම්, ඔයාට සීල් එක මෙතනයි මෙතනයි
තියන්න වෙනවා
කොහෙද?
මෙතනයි මෙතනයි
නම : කිම් හේ ජා
දන්නවද දෙයක්?
මම මේක අත්න් කරන එක ඔයාගේ
පඩි වැඩි වෙන එකට බලපානවද?
එයිට වඩා වැඩි දෙයක් ඒක
ඔබතුමීට ස්තූතියි වෙන්න, මට වසරේ
රක්ෂණ කිරල හම්බවෙනවා
මගේ ජීවිතේ පලවෙනි වතාවට
ඔටුන්නක් දා ගන්න පුලුවන්
එහෙමද? හරි
එහෙනම්, මම අත්සන් කරන්නම ඕනේ
නම : කිම් හේ ජා
මට සතුටුයි රැජිනකට
කිරුලක් දෙන්නත්
ස්තූටියි මැඩම්
හොදයි
මම රක්ෂණ නීතී පත්‍රයේ පිටපතක්
ගන්න් යද්දි
මම ඔයාටම කියලා වෙනම තෑග්ගක් ගත්තා
මේක දෙන්නත් මට
නිකන් මොකද්ද වගේ
ඒත් මට හිතුනා හිස් අතින්
මෙහේ එන eඑක අරි නෑ කියලා
මේ හැම්ද?
ඕක ඔතනින් තියන්න
හරි
මම ඔබට ආදරෙයි
තවදෙයක්
මම එදා ආපු වෙලේ දුව ගැන මට
කිව්වා නේද?
මට ඒක ගැන වෙනම දෙයක් හිතුනා
මට හිතුනා
ඒ පිරිමි ළමයා දුවට හම්බෙච්ච
නිධානයක් වෙන්න පුලුවන්නේ
ඒ ලමයත් ගෙදරට ඉන්න වස්තුවක් වෙන්න ඇති
එයාලා එකිනෙකාට කැමති නැත්තම්
ඒක නවත්තන්න පුලුවන්
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙමේ මම හිතන්නේ
දෙන්නා අතර අඩුපාඩු මතුවෙද්දි
අපිට එයාලගේ පවුල් පසුබිම්
වෙනස් වෙච්ච පලියට තීරණ ගන්න බෑ
මොකද්ද?
මේක ඩොලර් 10000ක් මාසෙට ගෙවන
වාර්ශික රක්ෂණයක්
ඒ වගේම
මේක ඩොලර් 100ක් ගෙවන වාර්ශික රක්ෂණයක්
කෙටියන් කිව්වොත්
මේකට අනිකට වඩා 100ගුණයක් වැඩි
වියදමක් දරන්න ඕනේ
ඒත් හරියට හිතුවොත්,
ඒ දෙකම නිකන් කොළ කෑලි දෙකක් විතරනේ, නේද?
බායි
මි ගොන්ග් බොන් හී
ඔයා රක්ෂණ අංශේ ඉන්න මැජික කාරයෙක්ද?
සුභ පැතූම්! ඔයා තමා රක්ෂණ කිරුළ දිනන්නේ
- සුභ පැතුම්!
සුභ පැතුම් !
ඔව්, ඉයොන් ජෝ දැන් විධායක් අංශේ ඉන්නේ
ඒකට ගොඩ ආලයක් ගියා ඒත් එයා මුල .
ඉදන් ඔක්කොම ඉගෙන ගත්තා
ඔව්, මට විශ්වාසයි එයා
හොද වැඩ කොටසක් කරයි
ඔව්, කොහේහරි ගිහින් මොනවාහරි කාලා එමුද?
ඔව්,ඒක නම් හොදයි
ඒත් දන්නවද අපිට පුලුවන්.....
දෙවියනේ, මොකද්ද මේ උනේ?
හේයි, හේයි, වතුර හේයි!
ඔය වතුර නවත්තනවා
දෙවියනේ
අනේ, දෙවියනේ
1 පිරිනැමුමක් : ඩොලර් 5යි
2 පිරිනැමුමක් : ඩොලර් 10යි
- මැඩම්, මේ කුකුල් අඩි දෙන්න මට
- හෙලෝ
මේව ගොඩාක් සැරයිනේ නේද?
♫හේයි, මගේ හී  ♫
♫ ඔයා කොහෙද? බොන්ග් හී ? ♫
♫ මගේ ආදර හී  ♫
♫ අද වගේ දවසක්  ♫
අපොයි
ඒ මම මේවා අරන් අවේ
මම තමා රැජින
ඒත් කුකුල් අඩිද අරන් ආවේ
අපොයි
මේක තමා ලෝකේ තියෙන රසම කෑම
ඔව්,ඔයා හොද වැඩක්
කමු එහෙනම්
මම ගොඩාක් ප්‍රසිද්ද හෝටලේකින්
මේවා අරන් ආවේ
නියම තැනකට ගිහින් තියෙන්නේ
හොද වැඩක් අද කරලා තියෙන්නේ
- බොමු නේද?
- හරි
ටයි දාගෙන ඉන්න එක මට ගැලපෙන්නේ නෑ
ඉතින් මම රස්සාවෙන් යින් උනා
හොද වැඩක්
ටයි දාගෙන වැඩ කරන එකේ තේරුම මොකද්ද?
මගුල
ඔයාට හොද කෙනෙක් බදින්න තිබ්බා ඒයි
මම
කලින් ජීවිතයක රටට ද්‍රෝහිකමක් කරලා
වෙන්න් ඕනේ
ඉතින් මම කොහොමද හොද කෙනෙක් බදින්නේ
යොන්ග් පිල් ?
දෙවියනේ, ඔයා කොච්චර
රටට ද්‍රෝහී වෙලා තියනවද?
ඩොලර් 1000ක් විතර
මොකක්?
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
අඩන්න එපා, ඕක නවත්තන්න
අඩන්න එපා, ඒකට කමක් නෑ
ඕකට ඇයි අඩන්නේ?
ඒකට කමක් නෑ
මට ප්‍රශ්ණයක් නෑ
දන්නවද දෙයක්?
එයාලා කිව්වද ඒකට ඩොලර් 1000ක්
ගෙව්වහම හරි කියලා ?
- මොකටද?
- දන්නවනේ?
Zhangjiajie වලට යන ට්‍රිප් එකට .
අමතක කරන්න
මම ඒක යන්නේ නෑ
ඔයා යන්න ඕනේ
යාළුවෝ එක්ක ගිහින් එන්න
ඒක ඔයාගේ හීනයක් කියලනේ කිව්වේ
ඔයා යන්න ඕනේ
- ඒකෙන් වැඩක් නෑ
- ඔයා යන්න ඕනේ
රැජිනකගේ මනුස්සයට් එ වගේ ගමනක්
මගහැරගන්න පුලුවන්ද?
පැටියෝ, ඇයි ඔයා මාව රට යවන්න හදන්නේ?
- කන්න කන්න ඒ ටික
- හරි
මම කන්නම්
ඒවා හොදයි
- ඒවා හොදයි,හොදම ඒවා තමා අරන් තියෙන්නේ
- ඔව්, හොදයි
හොදම ඒවා අරන් ඇවිත් තියෙන්නේ
හොදයි
මේක එක පාර්සලයක්
දෙන්නෙක්ට හොදටම ඇති නේ
- ඔව් හොදයි
- හොදටම හොදයි
- ස්තූතියි
-ස්තූතියි, බායි
හෙලෝ
ඒක ඩොලර් 7.9යි
මෙන්න , ස්තූතියි
හෙලෝ
මේක වෙන්න ඕනේ
පොඩ්ඩක් හිතන්න මමයි එයාගේ භාරකාරයා .
ඉන්නේ කොහෙද කියලා මම
දන්නේ නැති එක පිස්සුවක්නේ
බොරු අම්මෙක්නේ අත්සන් කරලා තියෙන්නේ
එයාට එහෙට වෙලා න්නෙ පුලුවන් කියලා
මට එහෙම ගිහින් කෙලින්ම කියන්න බෑනේ
මම එයාගේ අක්කා කියලා
එයාට අම්මෙක් නෑ කියලා
මට ඒක කරන්න බෑ ඔයා දන්නවනේ
මට මොකුත් කරන්න බෑ
අනේ ලිපිනය විතරක් අහලා කියන්නකෝ පපී
- සෙයිට් බුල්,ඔයා.....
-මට යන්න ඕනේ නෑ
මම ගියොත් ඔයා ට පපී කියන්න , හරිනේ?
ඉන්න
හරි
අපි හොදට සිංදු කිව්වා
- එච්චරම නෑ
-දෙවියනේ
ඉක්මන්ට නිදාගන්න
මම 6ට ගන්න එන්නම්
- බොන්න එහෙම එපා
-නෑ නෑ
හේයි, මම කෝල් එකක් අරන් එන්nනම්ද/
- ඉක්මනට.
- හරි
රහස්‍ය අංකය යොදන්න
හොයොන්ග් ජී,මේ මම ඉයුන් බුල්
හොදින් ඉන්නවා මම
මගේ අලුත් වැඩේ ලගදිම වෙයි
ඔයාල්ගේ තාත්තට කියන්න
මම වෙනුවෙන් යාක්ඤ කරන්න කියලා
හේයි, කවුරුත් තාම දන්නේ නෑ හරිද?
ගියුම් බීගෙන් විශේෂයෙන් පරිස්සම් වෙන්නෙ
එයා දැනගෙන් ඇස් පිය ගහන්නත් කලින්
අපේ අක්කා දැන ගන්නවා
මට මගේ වැඩේට බායි කියන්න තමා වෙන්නේ
මොකක්? ඔයා?
ඔව්, අක්කට පස්සේ තමා ඔයාව මතක් වෙන්නේ
හේයි, එයා තමා මට ඉන්න එකම පවුල
එයත් එක්ක වෙනම
සම්බන්දයක් තියෙන්නේ
මම අක්කට කතා කරන්න ඉන්නේ පලවෙනි
වැඩේ ඉවර උන ගමන්
සෙයිට් බුල්, මම මගේම වැඩක් කලා
ඇවිත් මාව මරන්න
මම ලිපිනය එවන්නම්
දෙවියනේ
- ඔයා මාව බය කලා
අක්කේ?
හේයි
කොහොමද එතන? හොදද?
කට්ටිය එක්කනේද ඉන්නේ,
රණ්ඩු කරන්නෙ එහෙම නෑ හරිද?
සෙයිට් බුල් මම උසස් විද්‍යාලයේ
ජන්ග් ඉයුන් බුල්
කලබල වෙන්න එපා
කොහොමද මම කලබල නොවී ඉන්නේ?
ඒක හින්දා තමා මම කලබල වෙන්නේ
අම්මා කියලා වෙන මනුස්සයෙකුත්
එක්කන් ගිහින්
හේයි, මතක නැද්ද මම කිව්වේ මොකද්ද කියිලා ?
ඔයා මම වගේ අය හැසිරෙද්දි
ගොඩාක් අරිස්සම් වෙන්නෙ ඕනෙ
මට තේරෙන්නේ නෑ මේකට
මොකක් කරන්නද කියලා
අක්කේ?
මට තේරෙන්නේ නෑ ජී වුක් කිව්වා වගේ
ඔයාට ඉඩ දෙනවද නැද්ද කියලා
මිස්ටර් චෝයි කිව්ව විදිහට
අවංකව වැඩේ කරනවද කියලා
මම මගේ වැඩේ කරලා ප්‍රසිද්ද
උනාට පස්සේ
මම මැනේජර්ට කතා කරලා
ඒක විසදන්නම්
ඒත් දැනම් නෙවේ අක්කේ
- තව ඕනේද?
-දාන්න
- හරි
-හේයි, කන්නේ නැද්ද?
නූඩ්ල්ස් කෑවොත් හෙට වෙද්දි
මගේ මූණ පිම්බිලා තියෙයි
හේයි, නූඩ්ල්ස් වල තෙල් නෑ
මේක පිස්සුවක්නේ
ඔයා මොක්ද කරන්නේ මම ඉදිමුනොත්
ඇයි මම ඒකට මොනවාහරි කරන්නේ?
මම මේක කනවා
ඔයා ඒකට ගෙවන්න
තමුසේ මගේ සල්ලි ඔක්කොම
හොරකම් කරානේ
අද ඉරිදා නේද?
මට පාර්සලයක් දෙන්න පුලුවන්ද?
ඔව් පුලුවන්
මේක කඩේකින් කඩේකටනේ යන්නේ
ඕන වේලාවක කරන්න පුලුවන්
- එහෙමද?
-ඔව්
ඒක හරිම පහසුවක්
හෙලෝ
- හායි
-හෙලෝ
ඩොලර් 4.9යි
මිස්ටර් චෝයි ඇත්තටම සෙයිට් බුල්
අයින් උනාද?
ඒක නම් අපරාදයක්
-මෙන්න
-ස්තූතියි
-බායි
-බායි, ස්තූතියි
මෙය කවුන්ටරයේද ලියාපදිංචි කරන්න
- මෙන්න
-හරි
- මෙන්න ,ස්තූතියි, බායි
-හරි, බායි
පපී, ඔයා ගෙදරද?
අනේ, දෙවියනේ
හෙලෝ
මම ඔයාව මෙහෙදී හම්බවෙන්න්
බලාපොරොත්තු උනේ නෑ
ආ..............හදිස්සියේ මගේ ගේ මට නැතිඋනා
ඉතින් මම දැන් මෙහේ ඉන්නේ
සෝපානේ හරිම වේගවත් වගේ, ක්ෂණිකව
මෙහෙන් මතු වෙන්න
මොකද්ද?
ජී වුක් මේ තැනට එන්න
ගොඩාක් මහන්සි උනා
අනිත් අයට වඩා දෙගුණයක් මහන්සි වෙලා තමා
මේ වගේ තැනකට ආවේ
මිස් ජන්ග්, ඒ වගේ කෙනෙක් ඉක්මන්ට
විනාෂ කරලා දාන්නත් පුලුවන්
ඔයා ජී වුක්ගේ ලගම යාළුවෙක්
මම හිතනවා ඔයා ඒක
තේරුම් gගන්න එති කියලා
මම කොහෙද දැන් යන්නේ?
මේක නම් මාර වැඩක්. එයා ගැන හිතන හැම වෙලේම
එයාම මට කතා කරනවා
මිස්ටර් චෝයි
සෙයිට් බුල්, ඇයි ඔයා අම්මව වුල් කරන්නේ?
මොකක්? මාම මොකද්ද කලේ?
එයා දුකෙන් ඉන්නේ ඔයා ගෙදර අවේ නෑ කියලා
දැන්ම එන්න
ඇත්තමද?
එහෙනම් මම යන්නම් නේ,
මම එන්නම්
ඇයි එයා අම්මව අවුල් කරන්නේ?
දෙවියනේ
ඩේ හියුන්, ඔයා කෑවද?
තාත්තේ, ඔව්  මම කෑවා
ඔයා කෑවද?
නෑ, දැන් කන්න ඕනේ
එහෙනම් කන්න ලෑස්ති කරන්නද?
නෑ,ඒකට කමක් නෑ
ඔය හිනාව නිතරම තියාගන්න අමතක
kකරන්න පාඅ, හරිද?
හරි
තාත්තේ, මම තව ටිකකින් වැඩ නවත්තනවා
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා, මෝඩයෝ
මම බූසෑන් වල මිනිහෙක්
චෝයි යන්ග් පිල්, හරිද?
තාත්තේ
තේජොන්ග්ඩේ වල ඉන්න
ශක්තිමත්ම කෙනා ඔයා
ඔයත්
- පස්සේ හම්බෙමු තාත්තේ
-hහරි,බායි
-හරි
-ඩල් සික්?
-ඕ...............
ඒ මට උදව්වක් කරපන්කෝ
රෑට කඩේ වැඩ කරපන්කෝ
පරණ කෑම කන්න එපා අද
මේක ගොඩාක් තමා ඒත් මම හිතුවා
උඹට දෙන්න ඕනේ කියලා
මේකෙන් ඕනේ දෙයක් කාපන්
හරි, මගේ වැඩ ඉවරයි,හෙට වෙනකම් මට
වෙන වැඩක් කරන්න පුලුවන්
හරි එහෙනම් මම යනවා
ඔළුව පොඩ්ඩක් නිදහස් කර ගන්න ඕනේ
ඔව් මට තේරෙනවා ඔයාගේ ආදර ජීවිතේ හින්දා
ඔළුව ගොඩාක් අවුල් වෙලා කියලා
ඩල් සික්
නෑ මම මේ ඒක කිව්වේ ච්ත්‍ර කතා ඇදලා
ගත්ත අත්දැකීම් වලින්
මම තාමත් ගෑණු කටහඩ තියෙන
පිරිමි කෙනාට කතා කරනවා
හේයි, මම විහිළුවක් කලේ
මම දන්නවා, ඒත් උඹ නොකියා කිව්වේ
ඒ ගැන කියලා
මට ඉක්මට දේවල් තේරෙනවා
ඒකෙන් මන් කියන්න ගිය දේ තේරුම් ගත්තා
ඩල් සික්
කඩේ මට දීලා යන්න
මන් බලා ගන්නම්
හරි,මම යනවා
පස්සේ හම්බවෙමු
ඩේ හියුන් නිදහසේ ඉදලා
අන්තිම බස් එකේ ආපහු වරෙන්
මටත් කරන්න වැඩ වගයක් තියනවා
මම හිතුවේ මේ මිනිහා ඩොලර්
50ක් දුන්නා කියලා ඩොලර් 5ක්නේ දීලා තියෙන්නේ
මැඩම්
සර්?
මොකද්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
මේක නවාතැන්පලක් කියලද හිතන් ඉන්නේ ?
මැඩම්
හිතන හිතන වේලාවට ඇවිත් යන්නේ කොහොමද?
ඔයා වෙනුවෙන් බලන් ඉන්න
මිනිස්සුන්ගෙන් මට වැඩක් නෑ
එලියට ගිහින් රැයක් ඉන්නවා නම්, අපිට කියන්න
එතකොට කලබල වෙන්න ඕනේ නෑනේ
මම හිතුවේ ඔයාලා මම නැති හින්දා
බලලා නිදා ගනියි කියලා
පවුලේ මනුස්සයෙක් නැති උනාම
කොහොමද නිදාගන්නේ
මුළු රෑම මම ඇහැරලා හිටියේ
පවුල?
මෙහේ ඉන්නකම් ඔයා අපේ පවුලේ කෙනෙක්
මම ඔයාගේ භාරකාරයා
නවාතැනක අයිතිකාරී නෙමේ
දෙවියනේ බලන්නකෝ අඩන් හැටි
ඇති ඇති
ඇඩිල්ල නවත්තගන්න
තාම නංගි ගැන ආරංචියක්
හම්බුනේ නැද්ද?
ඉන්න තැන හොයාගත්තා
නියමයි
එහෙනම් ඇයි ආයෙත් වැඩට එන්නේ නැත්තේ
ඒවා වැඩක් නෑ
මම වැඩට යනවා
සුභ දවසක්
හරි පස්සේ හම්බවෙමු
මිස් ජන්ග් සෙයිට් බුල්ගේ පාර්සලය
මිස්ටර් චෝයිත් මන් ගැන හිතනවද
දන්නේ නෑ
ඔයා රස්සාව අතාරිය එක ගැන
පසුතැවීමක් නැද්ද??
මන් කියන්නේ
මෙහෙම එකපාරට
ඔයා ලොකු කඩයක් කරන්න ආසයි
ඒකනේ අපේ කම්පැනියේ
රස්සාවව ලැබුනෙත්
ඒත් දැන් ඔයා රස්සාව අතාරිනවා
කඩයක් පටන් ගන්න
මන් කොහොමද
මේක තේරුම් ගන්නේ?
හොදයි
මේ බලන්න
මම හිතන්නේ නෑ
කඩයක් කියන්නේ කෙනෙක් නිකන්ම
සල්ලි දීලා බඩුවක් ගන්න තැනක්ම නෙමේ
ඒක පැය 24ම තියෙන
වට පිටාවට ආරක්ෂාව දෙන තැනක්
බඩගින්නේ ඉන්න අයට
ඉන්න ලොකුම යාළුවා
දෙයක් ගන්න ඕනේ කෙනෙක්ට
ඕනෙම තැනක්
ඒ වගේම ධනාත්මක අදහස් මිනිස්සුන්ට
දෙන්න පුලුවන් තැනක්
ඉයොන් ජෝ, බලන්න
මට ඕනේ මගේ විදිහේ
කඩයක් පටන් ගන්න
මුල ඉදන්ම ඒක නොකර ඇයි
කම්පැනියේ ජොබ් එකක් කලේ ?
දෙවියනේ, ඔයා දන්නේ නැද්ද
ඇයි කියලා
ඔයාව හම්බෙන්න ඕනේ හින්දනේ
ඔයා එන්න එන්නම
ලොකු බොරුකාරයෙක් වෙනවා
හොද ව්‍යාපාරිකයෙකුත් වෙයි
අනිවාර්යෙන්ම
හොදටම වැඩ කලොත්
මම කඩ 10ක් දානවා
බලාගෙන ඉන්නකෝ මගේ වැඩ
මොකද්ද ඒ? කෝ බලන්න
- බෑ"?
- බෑ
ඒක බලන්න ගෙවන්න වෙනවා
මම බලන් හිටියොත්
නොමිලේ පෙන්නනවද?
දන්නවනේ චිත්‍ර කතා ව්‍යාපාරය කොයි
වගේද කියලා
- කෝ මිස්ටර් චෝයි?
- සිද්දිය දන්නේ නෑ වගේ
ඩේ හියුන් එයාගේ ඔළුව
නිදහස් කරගන්න ගියා
- ලව් එක ඉවරයි
- මොකක්?
මිස්ටර් චෝයි සම්බන්දේ නැවැත්තුවා
ඔව්
දෙවියනේ
හොදටම වුලෙන් ඇත්තේ
දවසේ පලාපල
ඔබේ සිහිනය ඉටු වේ
ඔයා හරිම සතුටෙන් වගේ
මොකද්ද ............
මූණ් බැලුවම කියන්න පුලුවන්
නෑ, කොහෙද එයා ?
ආ.... ඩේ හීයුන්
කියන්න බෑ
මේ දවස් වල හරිම රස්නෙයි
ඉතින් මේක  සීතල පැදුරක් වගේ
ඔයා වැඩ කරද්දි මේක ඔනේ වෙන්නේ නැද්ද?
ඕක මට නිකන් දෙන්නද හදන්නේ ?
ඔයා කරන වැඩ නුව තමා
ඩේ හියුන් කිව්වා කාටවත්
කියන්න එපා කියලා
ඉතින් මට කියන්න බෑ
මන් දන්නවා, මුහුදු ලිහිණියෝ
දන්නවා, මුහුදු වෙරළ
- හරි
-කොහේ වෙරළද?
ඉක්මනට කියන්න
ඊ අකුරෙන් පටන් ගන්න තැනක්
තනිකමෙන් පිරිච්ච දුක් සහිත
ආතම යන තැනක්
අල්ලගත්තා ඊර්වන්ග්නී ?
- හරියට හරි
-මෙන්න
පරිස්සම් කරලා තියාගෙන මිස්ටර් චෝයි ආවම
එයාට දෙන්න
එපා, ස්තූතියි
ටික වේලාවක් හරි
පාවිච්චි කරලා බලමු
මේකී බොරු කිව්වනේ හිතාගන්නත් බෑ
යක්ෂ ගෑනී
ඇප්‍රොඩිටේ
හෙලෝ මිස්
දැන්
මම මේ ජනේලේ ලගට වෙලා
ඊලග කතාව ගැන හිතනවා
නිදාගෙන ඉන්නේ
අද අහස හරි ලස්සනයි
හරිම දීප්තිමත්
මම මගේ කතාවට අල්ත් දේවල් හිත් හිත
ඉන්නේ මේ දවස් වල
මේ කාලෙට ගැලපෙන විදිහට
හරියට සැර චීස් රස වගේ
මිනිස්සුන්ට දැනෙනෙ විදිහට
මම විශේෂ කොටස් වලට
වැඩි අවදානය......
♫ දෙවියනී  ♫
මම ෆෝන් එකෙන් ඔයාට කතා කරන්නම
ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ
දැනටම විනාඩි 30ක් කතා කරලා
හිතාගන්නත් බෑ
අප්‍රොඩිටේ ඔයා කොහෙද ඉන්නේ
මේ වේලාවේ?
මම මගේ යාළුවෙක්ව හම්බෙන්න් යන ගමන්
දැන් ඇවිත් ඉන්නේ
ඔයා මුලින් තියන්න
බේ
ඊට වඩා හොදයි මැරෙනවා
ඔයාට කලින් ෆෝන් එක තියලා
මේ අහන්න
මගේ ජීවිතේටත් වඩා මට ඔයාව වටිනවා
එහෙම දේවල් කියන්න එපා
හේයි මොන..........
මොකද්ද තමුසේ ඒ කලේ?
දැන් ඇති බන්
උඹලට කෝල් එක තියන්න අමාරුයි වගේ තේරුනා
ඒකයි මම කලේ
ඊරිසියයිද?
ඊරිසියාව නෙමේ
මට එපා වෙනවා යකෝ
ඔයා හරිම වාතයනේ
මිස්ටර් ගිනි සිළුව
මගේ ෆෝන් එක තාම රත් වෙලා
හරියට ඇප්‍රොඩිටේ ගේ හුස්ම
මට තාම දැනෙනවා වගේ
මොකද අර මිනිහට වෙලා තියෙන්නේ ?
ඉන්න දිපන්
කෘතිම බුද්ධියක් එක්ක සෙට් වෙලා ඇති
හරියට හරි
සාමාන්‍යකෙනෙක් එක්ක සම්බන්ද වෙන්න
ඔය මිනිහට බෑ
ඒත් මේයා මොකෝ මෙහේ කරන්නේ
සෙයිට් බුල්ව බලන්නනේ අපි ආවේ
හේයි ගිහින් අහපන්කෝ
Rock, paper, scissors!
- මගුල
- නියමයි
- අපොයි මේක නම් විකාරයක්
-යනවා
♫ මගේ.............. ♫
හේයි, සෙයිට් බුල් මෙහේ ආවද?
ආවා ඇවිත් ගියා
කොහෙද?
කියන්න බෑ. ඒක රහසක්
මොන විකාරයක්ද?
ඔහේ කියන්නේ එයා ගැන අපි දන්නේ නැත්
දෙයක් ඔයා දන්නවා කියල්ද?
ඒක ඩේ හියුන්ගේ රහසක් ඒයාගේ නෙමේ
ඒක ඒ කෙල්ල හොයාගත්තා
වැරදීමකින්
තවත් දේවල් කියන්න මට බෑ .
ඒ හින්ද pප්‍රශ්න හන එක නවත්තන්න
දැන යනවා යන්න
වැඩේ කරගත්තා නම්
ඒ කියන්නේ ඔහේට අපිට කියන්න බෑ
තමුස් සෙයිට් බුල්හේ යළුවනේ
කෝල් කරලා අහන්න
මේක මට වටිනා කාලයක්
මගේ කාලේ විනාශ නොකර යන්වා
අහන්න
නිකමට හරි ඔහේට වේලාවක් තියනවද?
ඇයි? තිබ්බා කියලා මොකෝ?
මේකයි මාත් කෘතිම බුද්ධියක් එක්ක
මල් කඩනවා
ඇත්තමයි ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්තම්
දෙගොල්ලොම එකට කෑමකට යමු
කොල්ලගේ නම් ජොන්සන්
මොකද්ද ඔයාගේ කෙල්ලගේ නම?
සමන්තා
හේයි!
මොකො?
- තමුසෙට පිස්සුද?
-ඔහේට තමා පිස්සු
ඔහේ මොකද ඔයා ෆෝන් එක ඉම්බේ
ඔහේ වයර් නැති චාජර් එකක්ද?
ඔහේට මානසික ආබාධයක් තියෙන්නේ
ගිහින් බෙහෙත් ගන්න
සමාවෙන්න ඒත් ඔයා තමා බෙහෙත්
ගන්න ඕනේ කෙනා
22 ඒක බැලුවහම  හරිම නාකි පාටයි
5G වේගයෙන් වයස ගිහින් වගේ
- ඔහේ හරියට හද වගේ
-හද?
ඔව් හද
හදේ තියන ආවාට වගේ මූණ
දන්නවද? ඉස්පිරිතාලේ යන්න
කරදර වෙන්න එපා
ඒ වෙනුවට මම ඔහේට සිහියට එන්න උදව් කරන්නම්
එනවා
යනවා යන්න
- මම නිකන්...........
- ඔහේ...........
යන්න දෙනවා
යන්න දෙනවා මට
සිරාව්ටම? නරකාදි මිනිහා
හේයි යමු
සමාවෙන්න
ඇප්‍රොඩිටේ
හිතාගන්න බෑ මේ වගේ මිනිස්සු
ඉන්නවද කියලත්
මොකද්ද එ?
අපොයි මට හොදටම වෙරි වගේ
එක එක දේවල් පේනවා
මොකක්?
මේක.......
මේක ඇත්තක්ද?
ඇත්ත අගේ පේන්නේ
ඇත්තටම ඇත්තක්ද?
- හේයි ඔයා.....
-තව ට්කෙන් මගේ කම්මුල් ඉරලා ගන්නවා
මොකක්? මොකද්ද ඔයා මෙහේ කරන්නේ?
මේ ඇත්තක්ද?
මම මේ ඔයා එක්ක සෂිමි (මාළු)
කන්න කියලා ආවේ
ඇයි මේවා කන්නේ?
ගෙදරින් පැනලා ආපු පොඩි එකෙක් වගේ
හේයි, මොකද භූතයෙක් වගේ
මෙහෙම ආවේ?
කෙනෙක් මන් එයා ගැන හිතද්දිම
මට කතා කරනවා
කවුද ඒ?
කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මාව බය කරන එක නවත්තනවා
මන් ගැන කියන්නේ කියලා නම්
කියන්න එපා
එක අමතක කරන්න
-මටත් බොන්න දෙන්න
-බෑ, ඔයා එකක් ගන්න
මේ ලගත් කඩ තියනවා
වටේ බලන්නකෝ
මේ වෙරළත් ලොකුයි
ඔයා නම් මහ ලෝභයෙක්
ලෝභ මැනේජර්
මට පොඩ්ඩක් දෙන්න
- දෙවියනේ, පොඩ්ඩක් දෙන්න
-හේයි
ඔයා සිහියෙන්ද ඉන්නේ මේ වේලාවේ?
හේයි, ඔය ඔක්කොම බොන්න එපා
මම ගත්තේ එක බෝතලයයි
මේ ඒක
ඒක මගේ
ජී වුක් රෑට කන්න ඕනේ නැද්ද ?
නෑ ඒකට කමක් නෑ
මම ගෙදර ගිහින් කන්නම්
හෙයි ඉන්න
සෙයිට් බුල් ගෙදර නෑ
මොකක්?
මම උදේ ගෙදර්ට ගියා ෆයිල් එකක් ගන්න .
මම පුදුම උනා එයා එහේ
නිදන් ඉන්නවා දැකලා
මම එයාට කිව්වා ඉතින් තේරුම් අරන්
එයාම ගියා
මට නොකියා මගේ අමුත්තෙක්
එලෙව්වා
කෙනෙක්ට එන්න කියන්න කලින් මාත්
එක්ක කතා කරන්න තිබ්බනේ
ඒත් ඒක මගේ ගෙදර
මේ කම්පැනියෙන් දුන්න එක
ඇයි මටස් එයිට් බුල් එක්ක ඉන්න
දෙන්නේ නැත්තේ?
මොකද එයාගෙන් ඔයාට
වැඩක් ඇති හින්දා
එතකොට ආශ්‍රය කරන අනිත් අය?
- ඒක ඒ කවුද කියන එක මත තීරණය වෙන්නේ
-සර්
ජී වුක් ඔයා තරුවක් එහෙම ඉන්නේ
ඔයාගේ රසිකයෝ හින්දා
ඔයා විතරක් නෙමේ වැඩ කරන අය පවා
ඔයා මත ඉන්නේ
දෙයක් කරන්න කලින් දෙපාරක් හිතන්න
පපී ස්තූතියි මට මෙහේ නිදාගන්න දුන්නට
සෙයිට් බුල්
ඔයා ඇත්තටම සෂිමි කන්න නෙමේ
නේද හදන්නේ?
හේයි, ඔයා ඒක සල්ලි දීලා ගන්න
අමතක කරන්න
ඩේ හියුන් ,ඇයි ඔයා මෙහේ?
මන් හින්ද්ද?
ඔව්
ඔව්,මම ආවේ ඔයාව අමතක කරලා
ඔළුව නිදහස් කරගන්න
ඉයොන් ජෝ
මේ බලන්න
ඔයා සම්බන්දේ නැවැත්තුවේ ඇයි
කියන එක මට වැඩක් නෑ
ඒත්  ඒකෙන් මම හොඩාක් රිද්දුනා
ඔයා ඒක කරපු විදිහ හින්දා
මම තමා මෙහෙම රිද්දගත්ත
එකම කෙනා
ඒත්........... ඒත් මගේ පවුල
ඔයා එයාලවත් රිද්දුවා
අපොයි, බොන එක නවත්තන්න
හේයි, ඔයා............
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
මොනවා කරනවා කියල්ද හිතන්නේ?
මොන ජාතියේ ප්‍රශ්ණයක්ද ?
ඔයා කෙල්ලෙක්නේ
කවුද සිගරැට් අරන් දෙන්න කියලා මට කිව්වේ?
ඊට පස්සේ රයිනෝ කෙනෙක් වගේ ඇවිත්
මාව කිස් කලා
- කිස් කලා?
- ඔයා..........
මොනවද මම කලේ?
ඔයා දන්නවද දැන් මට මොනවද වෙලා
තියෙන්නේ කියලා
මගේ තාත්තට මන් හින්දා එයාගේ
ආත්ම ගරුත්වය නැති උනා
දෙවියනේ
මොකද මේ? ඔයාට මිනිස්සු අදුරගන්න බැරි
ලෙඩක් තියනවද?
ඔයා නම් හරි භයානකයි
ලෝභ මැනේජර්
හේයි මම ලෝභ නෑ
ඔයා බොරු කියනවනේ
හැමෙවෙලේම රණ්ඩු වෙන්නමයි හදන්නේ
බොරුකාර පොඩි කෙල්ල
ඔහේ වංචාකාර කෙල්ලෙක්
මට පිස්සුද කොහෙද? කොහොමද අවුරුදු 10kක්
තිස්සේ ඔයාට ආදරේ කලේ ?
කන්දකින් ගලා බහින වතුරක් උනත්
වෙනස් වෙන්න aඅවුරුදු 0ක් ඇති
ඒ කියන්නේ කන්දෙයි ගගෙයි ආයු කාලේ
අවුරුදු 10යි
ඔයා මෙහෙමයි කියලා දැනගෙන හිටියා නම්
කීයටවත් හදවතේ තියන් ඉන්නේ නෑ
ඇයි මාව තියාගෙන හිටියේ
මම මොකක් හරි බඩුවක්ද?
නැත්තම් පැටියෙක් ඉන්න
කිකිලි බිත්තරයක්ද?
කිකිලි බිත්තරයක්,ඒ මම
දෙවියනේ මට යන්න ඕනේ මන් මේ විනාශ
කර ගත්තා වේලාවට මට වන්දියක් ගෙවන්න
ඔයාට වන්දියක් ඕනේ නම්
උපස්ථායක් කාර්‍යාලයට යන්න මැඩම්
මේ වගේ නරක විදිහට
කෙනක්ව මරන්න මට ඕනේ නෑ
මොකක්? නරක? මට මෙච්චර
බොන්න ඕනේ උනේ නෑ
හේයි අපි බොමු
ඒත් මන් දැන් බීලා වැඩී වගේ
දෙවියනේ, මම මැරෙයි
සමාවෙන්න , කවුරු හරි දන්නවද මෙහේ
රැල්ල සැර කොයි හරියෙද කියලා
මේයාව මට මුහුදට දාන්න ඕනේ උනොත්
ගොඩාක් දුර පාවෙලා යන්න
අපොයි, මේ මනුස්සයගේ බර
දෙවියනේ
මගේ දෙවියනේ
හරි මෙන්න
මම ඒක කලා
අම්මෝ, හරිම රස්නෙයි
මෙයාගේ මූණ ලස්සන නැත්තම්
විසික් කරලා දානවා ඔයාටත්
දෙවියනේ, මට මහන්සියි
මිස්ටර් චෝයි
දන්නවද මම කවදද ඔයාට
මුලින් කැමති උනේ කියලා
මාව බේරගත්ත දවසේ
දන්නේ නෑනේ කවදද කියලා? නේද?
අවුරුදු 10කට කලින්
-1, 2, 3!
-ටයිකොන්ඩෝ !
-පපී ඔයා දන්නවද ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා?
- මොකද්ද?
-1, 2, 3!
-ටයිකොන්ඩෝ
ඔව්
-1, 2, 3!
-ටයිකොන්ඩෝ
-එතකොට මේක ?
-3, 4!
මොකද්ද ?
ඔයා ඒකට සුදුසුයි
තව පුහුණු වෙන්න
හේයි, ළමයා
ප්‍රශ්ණයකයක් නෑනේ ?
නෑ, මම හොදින් නෙමේ
එදා ඉදන් මට ඔයාව
අමතක කරන්න බැරි උනා
ඒත් ඔයාට මතක නෑනේ, නේද?
ඒකට කමක් නෑ, මට විශ්වාසයි
ඔයාට ලගදිම mමතක්වෙයි
හැමදාටම ඔයාට ඒ දවස මතක තියෙයි
හොදට නිදාගන්න
මිස්ටර් චෝයි
එකොලොස් වන කතාංගයෙන් හමුවෙමු