උපසිරැසි නිර්මාණය <font colorවෙන්න heeyiostvkovavudhඅද ga=eesehmamaeeeeeheoyaakaeekadeemadhathth-amovee"-#tffmam-amon00mee80">AMANDApoliisiya
CINERU වෙනුවෙන්
EPISODE 11
දන්නවද මම කවදද ඔයාට
මුලින් කැමති උනේ කියලා?
මාව බේරගත්ත දවසේ
අවුරුදු 10කට කලින්
එදා ඉදන් මට ඔයාව
අමතක කරන්න බැරි උනා
ඒත් ඔයාට මතක නෑනේ, නේද?
ඒකට කමක් නෑ, මට විශ්වාසයි
ඔයාට ලගදිම මතක්වෙයි
හැමදාටම ඔයාට ඒ දවස මතක තියෙයි
හොදට නිදාගන්න
මිස්ටර් චෝයි
යන්න එපා
සෙයිට් බුල්
මාව දාලා යන්න එපා
මට ඔයාව ඕනේ
මිස්ටර් චෝයි ඩේ හියුන් ආහාර සෞඛ්‍යාරක්ෂාව
කඩ කිරීම නිසා ඔබව අත් අඩංගුවට ගන්නවා
කෑම කල් ඉකුත් උනානම් ඒවා
යාළුවෙක්ට දෙන්න තිබ්බනේ
කොච්චර නින්දිත වැඩක්ද?
මේක විසදගම්මූ.
කීයක් ඕනේද?
සෙයිට් බුල් මම...........
ඔයා සංගමයෙන් ආපූ නියෝජිතයා නේද?
ඔව්
සෙයියි බුල් මාව මෙතනින් ගන්න
මෙහෙම ඉන්න බෑ
- අනේ, මිස්ටර් චෝයි?
-ඔව්
මම කිව්ව වෙලේ ඔයාට අහන්න තිබ්බා
ඒවගේ අවස්ථා නැති කර ගන්න අය ටික කාලයක්
කූඩුවේ ඉන්න ඕනේ
නීතියට අනුව වැඩ කරන්න
සෙයිට් බුල් ඇයි ඔයා මට
මෙහෙම කරන්නේ?
මිස්ටර් චෝයි සතුටෙන් ඉන්න
- හේයි.........
- කාත් එක්කද මන් දැන් ඉන්නේ?
මාත් එක්ක ඉන්න
අද මම කොහොමත් මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ
ලිපිය දෙන්න හිටියේ
අපි දෙන්නා එකට යමුද එහෙනම්?
යමු
එපා, යන්න එපා
සෙයිට් බුල් මාව දාලා යන්න එපා
මම හිරේ කෑම කන්න ආසම නෑ
සෙයිට් බුල් යන්න එපා
සෙයිට් බුල් මට ඔයාව ඕනේ
සෙයිට් බුල්
යන්න එපා, මට ඔයාව ඕනේ
අනේ, මාව දාලා යන්න එපා
මිස්ටර් චෝයි කොහෙවත් යන්නේ නෑ මම
වද වෙන්න එපා,මම ඔය ලගම ඉන්නම්
ස්තූතියි සෙයිට් බුල්
ගොඩාක් ස්තූතියි
මම ඔයා ලගින්ම ඉන්න ඕනේ නම්
ඔයාට ටිකක එහාට යන්න වෙනවා
දෙවියනේ
මිස්ටර් චෝයි මම ඔයා
ලගමයි ඉන්නේ
මාව දාලා යන්න එපා සෙයිට් බුල්
මම සීමාව පනින්නේ නෑ
ඔව්, යන්න එපා
මගේ ඔළුව රිදෙනවා
තිබහයි...........
වතුර ඕනේ
මට තිබහයි
මැරෙන්න වගේ අප්පා
මොකද මේ?
මගුල, සෙයිට් බුල්???
මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න
ඕනේ වෙලාද?
මිස්ටර් චෝයි මම ගිහින්
කඩේ බලාගන්නම්
එන්න කලින් අගලක් නෑර
සුද්ද කරලා එන්න
ඔබගේ කාර්‍යක්ෂම සේවකයා, සෙයිට් බුල්.
හරි, මම මාව හොදටම
නිරවුල් කරගන්න ඕනේ
ඒත් මට හම්බෙච්ච වේලාවක
ඔහේ මැරුම් කනවා
මැඩම්
ඔයාගේ ශක්තිය විනාශ කර ගන්න එපා
මොක්ද දුවන්නේ?
-හේතුවක් නෑ
-බලන්න ඔයා දිහා
ඇයි මන් දිහා ඔහොම බලන්නේ?
මොකක් හරි හොද දෙයක් උනාද?
සතුටු පාටයි
-එහෙමද?
-ඔව්
දෙවියනේ, ඔයා හරි ලස්සනයිනේ
තාම පොඩි වයසේ ඔයා ඉන්නේ
හරියට පිපීගෙන එන මලක් වගේ
ඒත් එක්කම මම වයසට යනවා
මොකද්ද මේ කියන්නේ?
ඔයත් පිපීගෙන එන මලක් වගේ තමයි
ඔව් මම එහෙම තමා
ඔයා තමා මට එහෙම කිව්ව
එකම එක්කෙනා
හරි එහෙනම් ඔයා දැන් වැඩ කරන්න
මම කොමඩු වගයක් ගත්තා
ඒ ටික කන්න
ස්තූතියි
-මම ආපහු එන්නම්
සුභ දවසක් !
-හරි
-හොදින් ඉන්න
-යන්නම්
ඔයත් ලස්සනයි
ස්තූතියි!
මම ආපහු එන්නම්
හරි
හරි, මෙතන තමා හැමදේම පටන් ගත්ත තැන
හෙලෝ! කොහොමද ඔයාට?
මොක්ද වෙන්නේ ඉතින්?
මොකද වෙන්නේ මෙහේ දැන්?
විනාස කරලා
මන් නැතුව මොක්වත් කරගන්න බැයිද?
මම මේ තියන විදිහට ඇත්තටම කැමති නෑ
මිස්ටර් චෝයිගේ වැඩක වගේමයි
සෙයිට් බුල්ගෙ විදිහට
වෙනස් කරමු එහෙනම්
මම උදේ ඔයාගේ තැනට ගියා
ෆයිල් එකක් ගන්න
මම දැක්කා එයා එහේ නිදාගෙන ඉන්නවා
මම එයාට පැහැදිලි කර්ලා දුන්න්හම
එයා ගියා
සෙයිට් බුල්.....
කොහෙද ඔයා?
මොක්ද්ද ඔය සද්දේ?
-සෙයිට් බුල්?
-පපී.....?
මෙන්න... මෙහෙට එන්න
මගේ ඩිරෙක්ටර් කියපු ඒවා
ගණන්..
ඔයාට ඕනේද මේ මාසේ විශේෂ එක
කාලා බලන්න
ඔයා අයෙත් මෙහේ වැඩ කරනවද?
පපී, මන් ඔයාට කිව්වා ඔය විදිහට
මන් දිහා බලන්න එපා කියලා
කොහෙද නිදාගන්නේ?
මම වැඩ කරන්නේ රෑට
ඒත් නිදාගන්න තැනක් තියෙන්න ඕනේනේ
පපී,
ඔයා මට අනන් මනන් කියන්න  ආවේ
ඔයා ආපහු යන්න
-සෙයිට් බුල මෙහේ එන්න
-මිස්ටර් චෝයි
-ඔහ්... ජී වුක්
-හෙලෝ
මගේ මූණට මොකද්ද කලේ,
මම දැන් මොකද්ද කරන්නේ?
ඔයාගේ මූණ රැලි වැටුන එකට
මම මොනවා කරන්නද?
රැලි? මන් කියන්නේ මේ කුරුටු බලි ගැන
ඒවා අයින් කරන්න බෑ
මට මේවා මකන්න බෑ
"මම සෙයිට් බුල්ගේ"
ඒක හරි, ඔයා සෙයිට් බුල්
මට විහිළු කරනවද?
මම යනවා
-සුභ දවසක්
-දැන්ම යනවද?
ඔව්, මට කෙනෙක් හම්බවෙන්න තියනවා
සෙයිට් බුල් මොකද්ද කරන්න යන්නේ?
මම පස් පාරක් මූණ හේදුවා.ඒත් මේක තියනවා
කොහොමද මේක මකන්නේ?
-ඒක රිදෙන්න ඇති
-කොහොමද මම මේක මකන්නේ?
එන්න මෙහෙට ඔයා
එන්න මෙහෙට
මට තරහා යන්න කලින් එන්න
මම සාමාන්‍යයෙන් වැදගත් කෙනෙක්
මම හරිම භයානක කෙනෙක් තරහා ගියහම
මෙහේ එන්න
එයා මන් දිහත් එහෙම් බැලුවානම්
වැදගත්? දන්නවද ඒකේ තේරුම ?
එන්න මම පෙන්නන්නම්
කිව්වනේ, මම ටයිකොන්ඩෝ දන්නවා කියලා
-මන් අල්ලගත්තොත් ඔයාගේ අවසානේ
-හී..... කොහොමද බලමු .
ඔයාට මාව මෝඩයා කරන්න බෑ
ගල්වෙන්න! මන් කියන කම් ඔයාට
හෙල්ලෙන්න බෑ
පිස්සු හැදිලද?
අපි මේ සෙල්ලමක් කරන ගමන්ද ඉන්නේ?
ඔයාට හෙලවෙන්න බෑ
ඔහේව මට කියලා ෆ්රිජ් එක ඇතුලට
දාලා තියවන්න ඕනේද?
මොකක්..... මොකක්?
ඇයි මේ නූඩ්ල්ස් එක එක තැන තියෙන්නේ?
ඔයාද මේක කලේ?
ඔව්, වෙන කවුද ඔච්චර දක්ෂ
වැඩක් කරන්නේ?
මේ ඔක්කෝම වැරදියි
වැරදි නෑ
දැන් තමා හරි
විකාර, කොහොමද මේක හරි වෙන්නේ ?
ඔයාගේ සංකීර්ණ පිළිවෙල වෙනස් කරලා මම
ලේසී විදිහකට හැදුවා
නෑ, නූඩ්ලස් තියන්න ඕනේ ඒවා හදලා තියන
කම්පැනි එක අනුව
නෑ, ඒවා තියන්න ඕනේ සැර අඩු එකේ ඉදන්
වැඩි එකට
මිනිස්සුන්ට නූඩ්ල්ස් එකක් තෝර ගන්න ලේසි
වෙන්නේ එතකොට
ඒක හරි..........
මම දක්ෂයි නේද?
සැර අඩු එකේ ඉදන් වැඩි එකට
බලමු
මේක නෙමේ හරි විදිහ
මිස්ටර් චෝයි
මෙහෙට එන්න
මන් කිව්වේ මෙහෙට එන්න කියලා
මොකද්ද ඔය කරන්නේ?
හරි මන් ආවා, මොක්ද?
මොකද? මොක්ද්ද ප්‍රශ්නේ?
මොකද මේ සේල්ස් වලට
වෙලා තියෙන්නේ?
පේනවද මම අයින් උනාට පස්සේ
මේක කොච්චර අඩු වෙලාද කියලා ?
මම...
සෑහෙන ප්‍රශ්ණ ගොඩක් හිටියේ
ඔයාට බයිද කඩේ වැඩයි ඒවයි
වෙන් කරලා තියාගන්න
මේ වගේ තත්වෙක මේ කඩේ හරි තියාගන්න
පුලුවන් වෙච්ච එක නම් වාසනාවක්
-මම වැරදිද?
-නෑ
අනික,ඇයි මේක මෙච්චර ජරා වෙලා?
මගේ කොන්ද කැඩෙයි මේක
සුද්ද කරද්දි
මම බඩු ගන්න කෙනෙක් නම් මේකට එන්නේ නෑ
වෙන එකකට යනවා
මේ වටේට තව ඕන තරම් කඩ තියනවනේ
ඔයාට වැඩක් නැති බඩු
විසික් කරලා දාන්න ඕනේ
දෙවියනේ
මම හිතන්නේ ඔයා කියපු හැම දේම හරි
ඒකෙන් කියවෙන්නේ
වැඩකට නැති දෙයක් තියනවා නම්
ඒක විසික් කරන්න ඕනේ කියලනේ
මේක මන් වෙනුවට විසික් කරන්න පුලුවන්ද?
මම නැතුව මොනවද කරන්න පුලුවන්
ගබඩා කළමනාකරු ජන්ග් සෙයිට් බුල්
මේක ............
මිස්ටර් චෝයි!
ඇයි මන් දිහා බලන්නේ?
මම කියන්නේ ඕක ඔයාට කියලා
-මෙන්න
-ඇයි? ඔයාට ඕනේද මේක විසික් කරන්න
ඔයාම මේක ගහන්නකෝ
මම?
මම තාවකාලික කෙනෙක්ගේ ඉදන්
ස්ථිර සේවකයෙක් උනා
ඔයාම මේක ගැහුවොත් තමා
ඒකේ තේරුමක් තියෙන්නේ
හරි එහෙනම්
මම ඔයා එක්ක ඉස්සරහටත් වැඩ කරන්න
කැමැත්තෙන් ඉන්නේ
මිස් ජන්ග් සෙයිට් බුල් අපේ අලුත්
ස්ථිර සේවිකාව
ඒක ලස්සනයි
-මම හොදට වැඩ කරන්නම්
-ඒක නෙමේ
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියනවා
මොකද්ද?
මෙහෙමයි
සෙයිට් බුල්, අද ඉදන්
මම
මම මොකද්ද? මම ආදරෙයි ...
කියන්න ඉතින්
හරි
සෙයිට් බුල්
මම
ඔයාට සේවක රක්ෂණයක් අත්සන් කරනවා
බලන්න
ඔයාට දැන් විශ්‍රාම ,සෞඛ්‍ය, සේවක,
අනතුරු  වන්දි රක්ෂණයක් තියනවා
අද ඉදන් ඒ වාසි හතරම තියනවා
හොදයි
ඒක නියමයි
ඒත් ඕක කියන්න
ඔය විදිහට ගොත ගහන්න ඕනේද?
ඒක වැදගත් දෙයක්නේ
ඒකයි එහෙම කිව්වේ
මන් මොකක් කියන්න යන්වා කියලද හිතුවේ?
මොකද්ද?
මම නුඩ්ල්ස් වලට ආසයි? ටොෆීවලට
වගේ දෙයක්ද?
-මොකද්ද?
-ඉස්පිරිතාලේ හිටපු එක, ඕක හොද දෙයක්
මම ඉස්පිරිතාලේ සති 4ක් හිටියා
ඉතින් ඕක හොද දෙයක්, එහෙම නේද?
හේයි!
සෙයිට් බුල්
මම රක්ෂණේකට අත්සන් අරපු
ප්ලවෙනි කෙනා ඔයා
ඒ වගේම මේක තමා මට මුලින්ම
ඔය වගේ දෙයක් ලැබුනේ
එහෙමද? කොච්චර දෙයක්ද?
මටත්....
සෙයිට් බුල්, දැන් වැඩ කරමු
කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ ?
අලුත් කෑම බීම ඇවිත් තියනවා
හරි, අරන් එන්න මට බඩගිනියි
ඒ ඔක්කොම ඔයාට කන්න බෑ
ඔයාගේ ස්ථිර සේවකයා ඉක්මනටම
එන්නම්
අපොයි
හේයි, සෙයිට් බුල්
අපි මොනවද කන්නේ?
මොකක්, ෆෝන් එකේ රූපේ වෙනස් කරලා
-මිස්ටර් චෝයි?
-ඇයි?
ඔයාගේ
සම්බන්දේ නැවතුනේ මන් හින්දද?
නෑ... ඒක ඔයාට හිතන්නවත්
බැරි දෙයක්
ඔයට තියෙන දේවල් හොදටම ඇති
වෙලා තියන දේ සත පහකටවත් ගනන් අරන්
නෑ වගේනේ කන්නේ
හේයි
මෙහෙම දෙයක් වුනාට පස්සේ නොක නොබී
බර අඩු වෙන්න බෑනේ
මේ වගේ හොද කෙනෙක් ඔයා ඉස්සරහම
ඉදගෙන ඉද්දි
හොද කෙනෙක්? කොහෙද?
මම හිතන්නේ එයා ඔයා ලගමයි ඉන්නේ
මන් ලගම ?
මන් හිතන්නේ මම භූතයෙක් දකින්න යන්නේ
හෙලෝ! පැටියෝ
ඔයා කෑල්ලක් කන්න
මාත් කෑල්ලක් කන්නම්
මොකද්ද අනේ!
මතකද ඊයේ රෑ මට කරපුවා?
මොනවද? මොනවද මම ඔයාට් කලේ?
-මතක නැද්ද?
-පොඩ්ඩක්වත් නෑ
ඔයා ........
ඔව්?
මාව දාලා යන්න එපා, යන්න එපා සෙයිට් බුල්
කියලා කිව්වා
මට හිතාගන්න බැ මම
ඒ වගේ දේකට බය වුනා කියලා
මාව හීනෙනෙ දැක්කා නේද? නේද?
ඔව්,දැක්කා
ඒත් ඔයා විතරක් නෙමේ හිටියේ
පොලීසිය
තව කවුද හිටියේ?
-ඩේ හියුන්
-මම විතරයි.....
අලුත් බඩු වගයක් හම්බෙලා වගේ
-ඒක හොදද?
-මන් ගැන ඔත්තු බලනවද උඹ?
මේකද ඔයාට යාළුවට කියන්න පුලුවන්
එකම දේ
ඔත්තු බලනවා?
ස්තූතියි
ශාඛා කලමනාකාර ජන්ග් සෙයිට් බුල්
සෙයිට් බුල්,ඔයා ස්ථිර සේවකයෙක් දැන්
ඔව්
මම මෙයාගේ පලවෙනි  ස්ථිර සේවකයා
නියමයි!
මම ඩේ හියුන්ගේ පලවෙනිම යාළුවා
එහෙමද? මොන අහම්බයක්ද?
අලුත් කෑම නම් මරු
අපේ අලුත් නිරූපණ ශිල්පියා විදිහට
කන්ග් ජී වුක්ව ගන්න හිතන් ඉන්නවා
පැය 25ක් ශාඛා කලමනාකාරයෙක් විදිහට රගපාලා
පොඩි වැඩසටහනක් කරමු
අපිට ඒක සමාජ මාධ්‍ය වල
ප්‍රවර්ධන වැඩසටහනක් විදිහට කරන්න පුලුවන්
ඒක නියම අදහසක් ඩිරෙක්ටර් යෝ
ඇයි අපි එකට කියන්නේ නැත්තේ,
හදවතින්ම පාරිභෝගිකයා වෙනුවෙන් කියලා
ඒකෙන් කියන්නේ හදවතින්ම කඩේ වෙනුවෙන්
හරියට අපි මේ කම්පැනි එකට
වැඩ කරනවා වගේ
එහෙම මිනිස්සු ඉන්නවද
කොහොමද මිනිස්සු එකම කඩේකට
විතරක් යන්නේ එන්නේ
අපි එකම කඩෙන් උනත් එක එක
වර්ගයෙන් බඩු ගන්නවනේ
අපි කරන්න ඕනේ මිනිස්සුනව අපේ කඩ වලට
වැඩිපුර ගෙන්න ගන්න එක
අපිට පුලුවන් උපරිමයෙන්
ඒක ඉංග්‍රීසියෙන් කියන්න
As far as possible.
මම මේ දවස් වල ඉංග්‍රීසී
ඉගෙන ගන්නවා
හේයි, ඔයාලටත් ඉංග්‍රීසියෙන්
කතා කරන්න පුලුවන්
අලුත් ගන්ග්නම් ශාඛාවේ ඒක
රූගත කරමු
මම මේක නම විදිහට ගන්න හිතුවා
ඒක නියමයි
මම දැන්ම කියන්නම් එයාලට අපි
මෙහෙම වැඩක් කරනවා කියලා
හොදයි, කන්ග් ජී  උක්ගේ අයටත්
මේක ගැන කියන්න
-හරි
-හොද වැඩක් කරමු
ඔයත්
අපි මෙය සූදානම් කලේ ඔබේ සේවයට
ස්තූතියි කිරීමටයි
මේ තමා මගේ අම්මා
ඔයා අන්තිමට ඒක කලා
සුභ පැතුම්
ඒක කොහොමහරි උනා
ඔයා මට කිව්වා නේද ඕක ගන්න නම්
ලොකු රක්ෂණයක් අත්සන් කරගන්න ඕනේ කියලා ?
ඔව්,මට එකක් නෙමේ දෙකක් හම්බුනා
දෙකක් ?
ඒක කොහොමද කලේ?
කවුද ඒ?
කෙනෙක්
මම හිතන්නේ,
අපි එයාට ස්තූතියී කලොත්
හොදයි නේද?
ඇයි අපි එයාට තෑග්ගක් ගන්නේ නැත්තේ?
මට පුලුවන් හොද් ගානකට එකක්
කඩේටම ගෙන්න ගන්න
මම් ඒක බලාගන්නම්කෝ
මට ඔයාට උදව් කරන්නයි ඕනේ
මොනවද දෙන්නේ?
වයින් එකක්
ඒ කෙනා ගොඩාක් පෝසත් කෙනෙක් කියලා හිතෙනවා
වයින් එකක් හොදයි නේද?
ඩේ හියුන්, කන්න ඉක්මනට
කඩේට යන්න ඕනේ නේද/
කඩේ නෙමේනේ මේ වේලාවේ
වැදගත්ම දේ?
අපි තෑග්ගක් ගැන හිතන්න ඕනේ
කෑම සීත්ල වෙනවා, කන්න
-තාත්තේ, මොකද හිතන්නේ වයින් එකක් හොදද?
-කන්න
-විස්කි එක්ක?
-ඕක කාලා ඉන්න
මොකක්? මන් නැතුව ආයෙත් මොනවා හරි
හොද දෙයක් කනවද?
මොකද ආපහු ආවේ?
ලගනේ ඉන්නේ, ඉතින් මන් ආවා
-සේ සූ, බත් ටිකක ඕනේද?
-එපා
හෙයී, ඩේ හියුන් ඔයාගේ කෙල්ල කවද්ද එන්නේ?
එයාව හමබවෙන්න ඕනේ
මම එයාගේ එකම නෑනා
හම්බවෙන්නම ඕනේ
එයා පෝසත් පවුලක කෙනෙක්ලු නේද?
එයාට කියන්න අම්මගෙන් රක්ෂණ
කීපයක් ගන්න කියලා
එතකොට මගේ නෑනාට වද දෙන
එකවත් නවතීනේ
විකාර නොකිය ඉන්නවා
මේ කන වේලාවේ
ඩේ සූ මේ බලන්න
අම්ම රක්ෂණ කිරුල අරගෙන
මොකක්? අම්මේ ඔයා ඒක ගත්තද?
ඇත්තටම?
අම්මේ, එයාලගෙන් තව වැඩක් කරගන්න
ඔයා දෙපාරක්ම ඕක දිනන්න ඕනේ
එකදිගට දෙපාරක්
ඒක නම් නියමයි
අපොයි මේ බලන්න
ඒක නම් නිධානයක් වගේ
කඩේ විවෘත කරන දවසේ කෙල්ල නේද
මේක අරන් දුන්නේ?
මාමණ්ඩිගේ හිත ලොකුවට දිනාගන්න
වගේ ඉන්නේ එයා
ඒත් මේක මැලවිලා ගිහින්නේ
-අපොයි
-සද්දේ වැඩී, ඕක නවත්තගන්නවා
මට මේ කන එක නිදහසේ කන්න දෙනවකෝ
හරි එහෙනම්,
තාත්තේ කෝහොමද අලුත් රස්සාව?
කොහොම හරි එතන එල්ලිලා ඉන්න
ලොක්කට හොදින් ඉන්න
මම කියන්න ඕනේ නෑනේ
කරන්න ඕනේ දේ ඔයා දන්නවනේ
ෂා............මෙක මරු අම්මේ?
මොන ජාතියේ.......
මොන ජාතියේ එලවළුවක්ද මේ?
කොහෙන්ද අනේ මෙච්චර රස එලවළ්u ගන්නේ ?
අනේ, ඔයා මට ගෙනියන්න ටිකක්
අයින් කලාද?
බායි
ආ..........මගේ මහත්තයා ඔයාට ගෙනත්,
ඇස් වල ගාන ක්‍රීම් එකක් පැරිස් වලින්
ඒක ගෙදරනේ
ඊලග පාර එද්දි අරන් එන්නම්
හොදට කන්න
දැන ගේන වා,ගෙදර ගිහින් දැනම එක ගේනවා
ඕවා ඔහේට අයින් කරපුවා නෙමේ
අපිට පස්සේ කන්න අයින් කරපුවා
ඇයි ඕවා අරන් යන්නේ, හෙර
අම්මේ, මම හිතුවා
ඇයි අපි වයින් එක්ක ඔය ඇස් වලට
ගාන ක්‍රීම් එකක් දෙන්නෙ නැත්තේ?
හරි, කන්න
කන්න දැන්
ෆොටෝ එකේ ඔයා හරිම ලස්සනයි
ස්තූතියි, දැන් ඕක පැත්තකින් තියන්න
ඔයාගේ කෑම ටික සීතල වෙන්න කලින්
කාලා ඉන්න
ශාඛා කලමානාකරු ජන්ග් සෙයිට් බුල්
මෙයා මොකද්ද කරන්නේ?
මිස්ටර් හෝයි
ඔයාට සතුටුද?
එච්චර සතුටුද?
කන් වල ගෑවෙන ගානට හිනාවෙනවනේ
ඔව්, මේක මගේ හීනයක් .
හීනයක්, දෙවියනේ !
ඔයත් එක්ක වැඩ කරන එක මගේ හීනයක්
සෙයිට් බුල්, මට ප්‍රශ්ණයක් තියනවාඅ
කොහොමද මෙහේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්
තියනවා කියලා දැනගත්තේ?
-ඒක?
-මගේ කඩේ කියලා දැනගෙනද අවේ?
නැත්තම් මම හින්දද
මෙහේ වැඩට ආවේ?
-හේයි?
-මොකක්?
මම කියලා තියනවා සායවල්
අදින්න එපා කියලා
-හේයි, තම්බපු බනිස් ඕනේද>
-අතනට යමු
-මේක අලුත් වගේ
-නෑ,මාළුවෙක් වගේ බනිස් තියන්නේ
දෙවියනේ, ඒක ගොඩාක් ලොකුයි නේද?
-සීතලයි
-දැන් යමු
සේවකයෙක් අවශ්‍යයි
ඔයාට දැනගන්න ඕනේම් න්  කියන්නම්
හරි, මොකද්ද ඒක??
-එක රෑක , මම හීනයක් දැක්ක
-හරි
-ආත්මයක් කන්දකින් මතු වෙලා
-ආත්මයක්?
සෙයිට් බුල්.ඔයා කඩේකට
වැඩ කරන්න යන්න ඕනේ
කියලා කිව්වා
මම ඕක "ඒක කොහොමද වෙන්නේ" කියන වැඩසටහනටත්
ගිහින් කියන්න හිටියේ
මම ඕවට අහු වෙන්නේ නෑ
ඕකනේ මම ඔයාගෙන් කඩයක් පටන් ගත්තේ ඇයි
කියලා ඇහුවහමත් කිව්වේ
හොද මතකයක් තියනවනේ
ඒක නෙමේ කවද්ද මේක හැදුවේ
මාව එලවලා දාන්නනේ හිටියේ
හොදයි .....
මේ බලන්න මම සෙයිට් බුල්ව
ස්ථ්iර කරන්න හදන්නේ
මම කැමතිම කැමතියි
මේ මාසේ හොදම සේවිකාවනේ,අපි මේ දේ
කරන්නම ඕනේ
අදම කියන්න එයාට
අපොයි, දැනම් කොහොමද දෙන්නේ
මෙච්චර ඉක්මනට?
තව ටික දවසක් ඉම්මු
-ඊට පස්සේ, මම කියන්නම්
-ටික කාලයක්? ඩේ හියුන්, මේ අහන්න
ඔයා එයාට හොදට සලකන්න
ඕනේ, හරිද?
අම්මේ, දැන් ඉන්නවටත් වඩා හොදට?
කටවහගන්නවා.
හොදින් ඉන්න
-කොහොමද?
-ඕක ඔතනින් තියනවා
ගිහින් කිම්චි අරන් එන්න
එක රෑක ආත්මයක් කදු අතරින්
ඇවිත් මෙහෙම කිව්වා
-හරි හරි
-ඩේ හියුන් හරි
ස්ථිර සේවකයා වැඩ ඉවර
කරන්න හදන්නේ
හරි, ගෙදර යන්න එහෙනම්
ගෙදර ගිහින් කන්න
තියන කෑම රහයි
මම යනවා
බායි
මිස්ටර් චෝයි, කඩේ පරිස්සමෙන්
බලා ගන්න
මම යනවා කෑම කන්න
බටකොල ආච්චි වගේ
ඕකට ඔච්චර කැමතියි
කියලා දන්නවා නම්
කලින්ම ඕක දෙනවා
හරි අද මම  Zhangjiajie චාරිකාව ගැන
කියන්න යන්නේ
කොරියානු සංචාරකයන්ගේ ප්‍රියතම
නවාතැන
අපි අඩු මුදලක් යටතේ
වැඩි පහසුකමක් ලබා දෙනවා
මෙම චාරිකාවට ඇතුලත් .....
අවන්හල සහ හෝටලය පෙනුමෙන් එතරම්
සුවපහසු නෑ
...සියල්ලම වොන් 779,000 කට
සියල්ල වොන්  779,000 ක් පමණයි
මම මේ වට්ටමට කැමතියි
ඔබට ඉන්චියොන් දක්වාම යාමට
උවමනා නෑ
ගිම්පෝ වෙලින් තමා ගමන ආරම්භ වෙන්නේ
ඌ අපේ යාළුවනේ
අන්තිම පාරට අහලා බලමු
ගිම්පෝ ගුවන්තොටුපලෙන්
බුන් හී, ඔයා හොදීන්ද?
ඇයි මම හොදින් ඉන්නේ නැත්තේ?
මම රක්ෂණ රැජිනනේ
ඩේ හියුන් කියපුවා ගනන් ගන්න එපා
මම ඇදට යනවා
හරි, ඉන්න මම මසාජ් එකක් දෙන්න
-රිදෙනවා
-හරි
හේයි
චැනල් අට දාන්න
ඇයි මොකෝ?
Zhangjiajie චාරිකාවේ නවතම මිල
වොන් 779,000
අපි යන්න හදන්නේ, මොකද කරන්නේ?
ඔයා යන්න යාළුවොත් එක්ක
ඒක ඔයාගේ හීනයක් කිව්වනේ
තව විනාඩි තුනයි තියෙන්නේ
මොකද කියන්නේ ?/
මම කිව්වනේ. මම යන්නේ නෑ
ෆෝන් එක තියන්න
තාත්තේ, අම්මා ෆෝන් එක ගන්නේ නෑනේ
මම ගනන් වැඩිම වයින් බෝතල් දෙකක්
ඕඩර් කලා කියන්න
මොනවද කියවන්නේ?
ඒ රක්ෂණේ ගත්තේ ඉයුන්ග් ජෝගේ අම්මා?
ඇයි එයා එහෙම කලේ?
තාත්තේ ඉන්න මම අම්මට මේක කියලා
ඕක අයින් කරගන්නම්
-කොහෙද යන්නේ?
-මොකක්ද?
මට මොකුත් නොකර ඉන්නද කියන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ අම්මා ඕක දන්නේ
නෑ කියලද?
එයා ඔක්කොම දැනගෙනම තමා
ඕක කලේ
මගේ ලොකු කම හින්දා
රස්සාව දාලා ආවා
ඒත් අම්මා හැගීම් පැත්තකින් තියලා
එයාගේ වැඩේට මුල් තැන දුන්නා
එයා ඒක අතෑරලා දාලා
ඒ ගෑනිට ඕනේ දේ වෙන්න දුන්නේ නෑ
අම්ම ඉන්නේ ගොඩාක් වේදනාවෙන්
ඒක හින්දා ඒකට ගැලපෙන විදිහට ඉන්න
හරිද?
ඔව්, ඉයුන් ඕකේ, අහන්න
ඔය වයසේ මිනිස්සුන්ට
දත් වලටත් රක්ෂණයක් ඕනේ
ඔව්, ඇයි මිනිස්සු කියන්නේ දත් ,
වාසනාවන්ත දේවල් පහෙන් එකක් කියලා
මහත්තයට එකක් තියනවද?
අපොයි, එයා විතරක් වෙන්න බෑ
රක්ෂණයක් තියන කෙනා
ඔයාගේ මහත්තයා ඔයා වෙනුවෙන්
කෑම හපලා දෙනවද?
ඔව්
ඇත්තද? එහෙමද?
හරි, බායි
ඉයුන් ඕකේ
ඕනේ එකක්
හෙලෝ? මොකක්?
මොකද උනේ, ඩේ හියුන්?
මොකුත් නෑ
අම්මේ, මොකද පුදුම වෙලා වගේ ?
ඔයාගේ කෝල් එක හින්දා පුදුම උනේ
කඩේ හිස් උනාම කතා
කරන්න  හිටියේ,මට වැඩක් නෑ දැන්
ඔයාගේ කටහඩ අහන්න ඕනේ උනා
මොකද ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මොකද?
මොකද්ද ඒ. මට කියන්න
අයියෝ,මාව විශ්වාස නෑනේ ඉතින්
එහෙනම් මොකෝ මේ?
මිස් ගොන්ග් බොන් හී
දන්නවද දෙයක්?
මම අද ඉදන් වෙනදටත් වඩා හොදට
ඔයත් එක්ක ඉන්නවා
පොරොන්දූ වෙනවා ,ඉතින් ,
මට ටික කාලයක් දෙන්න
ඇයි එකපාරට මට ඕවා කියන්නේ?
දැන් ලොකු ලමයෙක් නේද?
ඔව්, ලොකු ලමයෙක් තමා
ඉතින් මොකො?
මිනිස්සු එන්න එන්න වයසට යනවා
හරි
ඉතින්, හොදට වැඩ කරන්න
මන් ගැන බලන්න ඕනේ නෑ
කඩේ වැඩ බලාගන්න
හොදට කඩේ කරගන්න
හරි,තේරුනා
අම්මේ, මට ඔයාට ආදරෙයි
හරි, මමත්
මමත් ආදරෙයි, හරි
මට ටික වේලාවක් වෙන් කරගත්තා
ඉතින් මට ඔයාට කතා කරන්න පුලුවන්
අප්‍රොඩිටේ
මම කිසි වෙලාවක
විවේකයක් ගන්නේ නෑ
මම ඔයාගේ සෞඛ්‍ය ගැන දුක් වෙනවා
ඔයා විවේකයක් ගන්න ඕනේ
ලොව විනාශ කරන අය කිසිම
විවේකයක් ගන්නේ නෑ
ඉතින් ඇයි මම විවේක ගන්නේ?
ඇයි?
නියමයි, ඔයා හිතන විදිහ හරි වෙනස්
ඒක නියම නෑ, ඔයා හිතන තරම්
ඒක නියම නෑ
මේ අහන්න
ඔයා කියන හැම දේම
හරිම කලාත්මකයි
මම හිතන්නේ ඉස්කෝලේ හොද ප්‍රතිඵල
තියෙන්න ඇති ඔයාට
ඒවගේම ඔයා හොදට ඉගෙන ගන්න ඇති
නෑ, මට කවදාවත් පෞද්ගලික අධ්‍යාපනයක්
ලැබුනේ නෑ
ඒ වෙනුවට
මම ධෛර්‍යමත් උනා
මම ඇත්තටම ඔයා ගැන
පුදුම වෙලා ඉන්නේ
මම....
"මම කළු මිනිසුන්ගේ පැත්ත ගන්න බෑ ".
මම කළු තියා සුදු මිනිසුන්ගේ
පැත්තවත් ගන්නේ නෑ
මොකක්?
මම කියන්න හදන්නේ
"එක  ආදරයක්,එක හදවතක්,එක දෛවයක් ".
"දෛවය".
"දෛවය "?
-මේ අහන්නකෝ?
-ඔව්
මට මේක තවත් කරන්න බෑ
අපි ..........
-හම්බෙමු
-ඇප්‍රොඩිටේ
මට ඔයාව හම්බවෙන්න ඕනේ. නැත්තම්
මාව පිස්සෙක් වෙයි
මම ලස්සන කෙනෙක් නෙමේ
නෑ, එහෙම නෑ හැමදේටම වඩා
ඔයාව තමා මට ඕනේ
ඔයාට මාව හම්බවෙන්න ඕනේ නැද්ද?
ඒක ඇරුනා
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ ?
දොර ඇරුනා
මගේ හදවතේ දොර මෙච්චර කල්
වැහිලමයි තිබ්බේ
දෙවියනේ , කවුද ඒක ඇරියේ?
ඔයා තමා
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
වහිනවා
මගේ හදවත් වේලිච්ච පිට්ටනියක් වගේ
කවුද වැස්ස ගෙනාවේ ?
ඔයා තමා
-♫ හෙට හමුවෙමු  ♫
-♫ හමෞවෙමු  ♫
-♫හෙට හමුවෙමු  ♫
♫ඔයාට මොනවා හිතෙයිද
මම දන්නේ නෑ  ♫
♫ එහා පැත්තේ කෝල් එකේ ඉන්න කෙනාට  ♫
♫ මම දන්නේ නෑ
මොකුත් දන්නේ නෑ  ♫
-ඇප්‍රොඩෙටේ
-ගිනි සිළුව
හෙට හමබවෙමු
ඇප්‍රොඩෙටේ
අපේ ආදරේ
-දෙවියනේ
-අපේ ආදරේ
මම ආදරෙයි
සියෝල්හී හෝටල් සහා නවාතැන්පලවල්
වොන් 129, 759
අලංකාර නිවසක්
හෝටල්
-දෙවියනේ
-මාව බය කලා
-මොකද?
-ඉන්න, ඔයා හෝටලයක් බලනවද?
ඔව් මේ එක.........
මම හිතුවේ නෑ ඔයා ඒ වගේ මනුස්සයෙක් කියලා
-මම කැමතියි ඒකට
-ඇයි කැමති??
ඒ අම්මටයි තාත්තටයි
අම්මටයි තාත්තත්ටයි? ඇයි?
මට එයාලට සලකන්න ඕනේ උනා
ඔයා හොද පුතෙක්නේ
මම කැමතියි ඒකට
ස්ථීරයි
-මොකටද?
-මට
අපොයි, ඇයි මෙහේ?
කොමඩු දෙන්නද ආවේ
මොකක්? මම නිදාගත්තේ නෑ අනේ
ඔයාට කම්මැලි හින්දා
ඔයාව බලන්න ආවා
හේයි,වැරදියට තේරුම් අරන්
ඔයාට ස්ථිර පඩියක ගෙවනවා
වැඩි වැඩ අලට ගෙවන්නේ නෑ
ඔයාටයි වැරදිලා තියෙන්නේ
මම වැඩ කරන්න නෙමේ ආවේ
අපොයි, සෙයිට් බුල් ඔයාට අමතක වෙලා
ඔයා පටන් ගත්තේ කොතනින්ද කියලා
මේක විකාරයක්, ඔයා ඉස්සර
මෙහෙම නෑනේ
මොනවද කියවන්නේ?
හේයි, සෙයිට් බුල් මෙහේ එන්නකෝ
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියනවා
එන්නකෝ
-ඇත්තට? මොකද්ද ඒ?
-පොඩි බඩුවක්
-මොකද්ද ඒ?
-එන්නකෝ
මොනවද ඔයාට මට දෙන්න ඕනේ
මේ බලන්න
හේයි, මේක ඔයාගේ මේක මගේ
ඔයා ස්ථිර වෙච්ච එක සමරන්න මම
මේවා ගත්තේ
ඇදගන්න
මම මේවා ඔන්ලයින් ගත්තේ
මම හිතුවට වඩා මේක පෙනුමයි
ඒකයි ඔන්ලයින් බඩු ගන්න බය
කොහොමද එක? කෝ බලන්න
හේයි, ඒක ඔයාට ලස්සනයි
නියමෙට ගැලපෙනවා
මිස්ටර් චෝයි, ඔයා අපිට එක වගේ ගැලපෙන
ෂර්ට් ගත්තද?
පිස්සුද
ඔහොම මාව පුදුම කරවන එක හරිද?
ඒක හොදටම ගැලපෙනවා
මන් පලවෙනි පාරට තමා ගැලපෙන ෂර්ට් ඇන්දේ
ඒකත් ඔයත් එක්ක
මේක නිලාඇදුමක්
මේකට නිලාඇදුම කියලා කියන්න
-නිල ඇදුම?
-ඔව්, නිල ඇදුමක්
අපි මේකට කඩයක් විදිහට සලකනවා වෙනුවට
මේක වැඩ කරන තැනක් විදිහට සලකන්න
මේක වැඩපලක්,ඔයා මෙතන වැඩ කරනවා
හරිනෙ, වැඩපලක්
මන් කිව්වේ
මේක ගැලපෙන ෂර්ට් වගේනේ ඒත්
-මොකද මට හොදට සලකන්නේ?
-ඔයා හොදට වැඩ කලානේ
-මොනවද ?
-මොනවද?
මොතවද.........
තව හොදට වැඩ කරලා මේක තවත්
දියුණු කරගමු, හරිද?
එහෙම කරමු
හරි !
මම ඕකට මොකුත් කියන්නේ නෑ
ඒත් මම හමුදාවේ ඉද්දී
නීතී එහෙම හොදට ඉගෙන ගත්තා
කෙලින්
-අපොයි ඔයා නම් පිස්සෙක්  ,
-මට මේක උගන්නන දෙන්න
මම පිස්සෙක් නෙමේ
මෙහෙම කාටවත් උගන්නලා නෑ මම
ඔයාට විශේෂ අවස්ථාවක් ලැබුනේ
මෙන්න මෙහෙම
මහපට ඇගිල්ල ඔහොම තියන්න
හරි
උරහිස් පහත් කරන්න
මෙතන
ඇයි මට විශේෂයෙන් කියිලා දෙන්නේ?
මෙහෙමයි, මොකද ඔයා............
ඔයා විශේෂ සේවකයෙක් හින්දා
ඔහොමයි ආචාර කරන්නේ, හරිද?
මේක මගේ, මන් යනවා කන්න
අපොයි, මම විශේෂ හින්දා තමා එයා
ගැලපෙන ෂර්ට් අරන් තියෙන්නේ
මට bහිතාගන්න බෑ අපිට එහෙම
ෂර්ට් තියනවා කියලා
මේක හැමදාම අදින්න ඕනේ
දෙවියනේ
මෙහ ෙමයි,ඒක් ගැන හිතුවොත්
එයා ඇත්තටම විශේෂ කෙන්කෙ තමා
මට කොමඩු අරන් ආව
vවිශේෂකෙනෙක්
විශේෂ කෙනෙක් වෙන එකයි විශේෂ සේවකයෙක්
වෙන එකයි හෙකම එකයිනේ
මිස්ටර් චෝයි
මම මේකට ඇත්තටම ආසයි
හොදම එක
ඒත් හරිම රස්නෙයි
සර්
අපොයි, මෙන්න
උදේම එන්න කිව්වට සමාවෙන්න
අර වැඩේ මම කරන්නම ඕනේද?
ජී වුක් දැන් බෑ කියන්න පරක්කුයි
මම එහෙට කියලත් ඉවරයි ඔයා
කැමති උනා කියලා
අපි ඊයේ ඒක කතා කරගත්තානේ
මට ඒක ගන්ග්නම් වල කරන්න බෑ
වෙන තැනක් නැද්ද?
මොකක්?
ජොන්ග්නෝ ගූ වල තියන ශාඛාවේ
කරන්න බැයිද?
ඇයි එහේ?
මගේ යාළුවා එහෙනේ වැඩ කරන්නේ?
හොදම සේවකයා උනේ
ඒක වැඩේට අරියන තැනක් නෙමේ
මම ඕක කිව්වා
ජී වුක් කියන දේ තේරුම් ගන්නේ නෑනේ
ඒත්, අපිට ඒක එහේ කරන්න බෑ
එයාට තේරුම් කරන්න
අපිත් එක්ක දිගටම ඔයාලට
වැඩ කරන්න ඕනේනේ
එහෙම නෙමේ, ඒක ඒ ශාඛාවේ
කරන්න උත්සහා කරන්න
ඩිරෙක්ටර් යෝ
මේකේ වැදගත්ම කෙනා කන්ග් ජී වුක්
වැඩේ කරන තැන ප්‍රශ්නයක් නෙමේ
එයාට ඕනේ තැන මේක කරන්න
දෙන්න ඔනේ
එත්න තත්වේ හොයලා බලලා
දැනුම් දෙන්නම්
මිස්ටර් කන්ග් ට පණිවිඩේ දෙන්න
හරි,මම ගිහින් එන්නම් එහෙනම්
-බායි
-hහරි,බායි
මේක අනවශ්‍ය දෙයක්නේ
එයාව මහහරින්න අවශ්‍ය නෑ
මේක රාජකාරී දෙයක්
කරදර වෙන්න එපා,උසස්වීමට පස්සේ ලැබුන
පලවෙනි වැඩේ මේ
මට ඕනේ ඒක හොදට කරන්න
හරි, මම සුභ පතනවා
-මිස්ට චෝයි?
-ඔව්
එකම ෂර්ට් ඇදලා හින්දා
ෆොටෝ එකක් ගමු
ඇයි, එකක ගන්නේ
දෙකක්  ගන්න
-මේක අරින්න
-මොකද්ද ඔය.......
-අපේ ෂර්ට් පේන්න ඕනේ
-එයාල්ට පේන්න ඕනෙලුද?
හරිනේ?  1 2 3
සෙල්ෆියක් ගන්නවත් දන්නේ නෑනේ
මෙහෙමයි ගන්නේ
ෆෝන් එක ඈතට අල්ලන්න ඕනේ
පිළිගන්නවා
මම යෝ ඉයොන් ජෝ
කළමනාකරු
මෙහේ කලමනාකාරු එක්ක
පොඩ්ඩක් කතා කරන්න ආවේ
මොකක් ගැනද?
-අපි සාකච්ඡා කලා...
-පරණ බඩු අයින් කරන්න ඕනේ
අපි සාකච්ඡා කලා ...
සෙයිට් බුල් ඔය පහල තියන ඔක්කොම
අයින් කරන්න ඕනේ
දිනෙත් බලන්න
සමාවෙන්න, මොකද්ද කියන්න හැදුවේ?
වෙන්වෙච්ච දෙන්නෙක්
රාජකාරී මට්ටමෙන් හම්බුනා
මේක නාට්‍යක් වගේද?
දෙන්නා ආපහු සෙට් වෙනවා වගේ
අවුලක් නෑ වගේ පෙන්නුවට
දෙන්නම අවුලෙන් ඉන්නේ
ඒක ඔයාට විනෝදයක්ද?
මම අර හැමදාම උදේට යන වැඩසටහනට කැමතියි
ඒක ගැන ....
එහෙමද
මෙතන වැඩ කරන කෙන්ත් ඉන්නවා
නියම තුන්කොන් ප්‍රේමයක්
එයා තවත් නිකන්ම් වැඩ කරන කෙනෙක් නෙමේ
ස්ථිර කලා එයාව
අපොයි, ඩේ හියුන් ගැන නම් හිතාගන්න බෑ
මේ මිනිහා කොහොම හරි එයාගේ
හදවතත් දිනා ගත්තා
ඒ කපටි මිනිහා
හරියට හිනා යනවා
මම දන්නවා මේක අන්තිම මොහොතේ කිව්වේ
ඔයාට කරන්න බැයිනම්
ප්‍රශ්නයක් නෑ
මේක අපිට හොද අවස්ථාවක්
බෑ කියන්න හේතුවක් නෑ
ඒ කියන්නේ කැමතියි කියන එකනේ?
මට ඒක තනියම තීරණය
කරන්න බෑ
මම ඒක මෙහේ අනිත් මැනේජර් මිස් ජන්ග්
සෙයිට් බුල් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ
අපි තීරණය කරලා
පණිවිඩේ දෙන්නම්
බායි
සෙයිට් බුල්
හේයි, මැනේජර්
ඔව්?
අපි පොඩ්ඩක් කතා කරමුද?
ඉන්න මේක අයින් කරලා එන්නම්
මම දන්නවා ඔක්කොම ඇහුනා කියලා
මෙහෙට එන්න
එන්න
ඇප්‍රොඩිටේ!
මගේ ජීවිතේට න්න මෙච්ච්ර කල්
ගත්තේa එයි ඔයා?
ඔයාගේ පෙම්වතා මෙතන
♫ මිනිසෙකු වන්න  ♫
♫හොදින් ඇද පලදින්න ♫
හෙලෝ අප්‍රොඩිටේ
මාව ලස්සනට පේනවා
♫ අද  ♫
♫ මට හරිම හොද දවසක්  ♫
අපොයි, මොකද මෙහෙම වෙන්නේ?
එච්චර අවුලක් නෑ
හෙලෝ, මම ඇප්‍රොඩිටේ....අපොයි
ඇයි එහෙම හරි නෑ වගේ?
ඇප්‍රොඩිටේ
මම මෙහෙම කලබල වෙලා නෑ
මම ඉස්කෝලේ පන්නලා ආපහු
ඉස්කෝලෙට යන දවසේවත්
ඇප්‍රොඩිටේ
දෙවියනේ, මේක හරියන්නේ නෑ
හොදටම පේන්න
මගේ බෑග් එකත් ඕනේ
ඒත් ඉන්න අප්‍රොඩිටේ
අපි කොහොමද අදුරගන්නේ?
රෝස මලක් අරන් එන්න
නියමයි ඔයා රතු රෝස මලක් අරන් එන්න
ඔයා ලස්සන හින්දා
ඔයා නිල් රෝස් මලක් අරන් එන්න
ඔයා හරිම ෂෝක් හින්දා
-හරි
නිල් රෝස
ඒක අමතක කරන්න එපා
කවුද මම අද හම්බෙන්න යන්නේ?
කවුද? ඇප්‍රොඩිටේ
♫ මම යනවා එයව හමුවෙන්න  ♫
මිස් ජන්ග් මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක
සෙයිට් බ ුල්,මොකද මලානික වෙලා
ඔයා ඔහොම නෑනේ හොදට ඉන්නවනේ
-මිස්ටර් චෝයි?
-ඇයි ?
ඔයා අර වැඩේ කරනවා නේද? මොනවා උනත්
ඒ කිව්වේ?
මට ඉස්සේල්ලා හිතුනා
මට නිකන් හිතුනා
ඔයා ඇත්තටම මම
ගැන හිතනවා කියලා
ඒත් dදැeන්  ගැන හිතද්දි
ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න
මාව පාවිච්චි කලා කියලා
එයාට තරහා යන්න ඒක කලා
කියලා ට හිතෙනවා
මම දන්නේ නෑනේ ඔයා
එහෙම හිතුවා කියලා
අපි ඒක කරන්නම ඕනේ නෑ
මම එහෙට කතා කරලා කියන්නම්
නේ ඉන්න
ඔයා ඇත්තටම මම
කියන එක කරනවද?
-ඔව්
-ඇයි?
ඔයා මොක්ද හිතන්නේ/ කන්ග් ජී උක් හින්දා තමා
එයාලා අපෙන් ඇහුවේ
ඔයා හින්දා එයා මෙතන තෝරන් තියෙන්නේ
ඒ නිසා ඔයාගේ තීරණේ වැදගත්
එහෙමද?
ඔයාට අවුලක් නෑනේ
ඇයි? ඔයා හිතනවද
මට එයාව අමතක කරන්න බැරි වෙයි කියලා
කරදර වෙන්න එපා
එයාව මම අමතක කරලා ඉවරයි
මන් දන්න කෙනෙක්ට ස්තූතියි වෙන්න
මමද?
ස්තූතියි
සෙයිට් බුල්
එදා වෙරළට ආවට
අපොයි මම තාවකාලික සේවිකාවක් වෙලා හිටියානම්
ඔයා වැඩේට කැමති වෙන්න නෑ
ඒත් මන් දැන් ස්ථීරයිනේ
ඒක එපා කියන්න බෑ
අපිට හොද අවස්ථාවක්
එහෙනම් apපි එක කරනවනේ?
නැද්ද? කරනවද?
ඒක කරනවානම්
අපේ උපරිමයෙන්ම කරමු
හැමෝටම පෙන්නමු
අපේ කඩේ කොච්චර
හොද තැනක්ද කියලා
අනිවාර්යෙන්ම්
-මල්
-මොකටද?
දෙවියනේ
ඔයාගේ රසිකාවියක් ?
කෙල්ලෙක් කියලා විශ්වාසද?
උඹ උබේම යාළුවන්ට කතා කරලා
ගෑණු වගේ කතා කරලා තියනවද?
මතකද?
මන් පස්සේ කතා කරන්නම්
පැටියෝ
අපොයි, ඒ මිනිහා මාව බය කලා
අපොයි, මේකි මොකද්ද
මෙතන් කරන්නේ?
මගුල
සිරාවට?
මේ මිනිහා මොකෝ උගේ මූණ මිනිස්සුන්ට
පෙන්නන්නේ? ලැජ්ජ නැතුව
කෙචප් බෝතලය වගේ හරියට
කරදරකාර ගෑණියෙක්
මගුල්
වෙන්න බෑ
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ
මම හිතින් මවා ගන්නවා
එක එක දේවල්
ඔයාට ඕන දේකට කැමති වෙන්න පුලුවන්
ඒත් ඒ වදුරට, ගියුම් බී
ජින්ක්ස්
හෙලෝ .
මම ගිනි සිළුව, ඇයගේ විප්ලවකාර පෙම්වතා
kකතාව අදින්නේ මම .
මට මහ නරක හැගීමක් එනවා
මම වැරදී කියන්න
මේක වෙන්න බෑ
මේක හීනයක් වෙන්න ඕනේ
මේක රෑ පේන හීනයක්
"සුළග සමග ගමනේ "
තමුසේ කොහොමද මාව ඇල්ලුවේ
මෝඩයෝ
ඇයි ඒ කෙනා ඔයා උනේ ?
මේක මහ නරක දෙයක්
මට ඉන්න  දෙනවා
හෙර
ඩේ හියුන්.ඔයා සුද්ද කරනවද?
හේයි, ඩේ හියුන්
-අපොයි මොකද්ද මේ කරන්නේ?
-අම්මේ
දෙවියනේ මොකද්ද මේ කරන්නේ
අයින් වෙනවා
-ඇයි? කැමති නැද්ද?
-අයින් වෙනවා
නෑ, මට යන්න දෙනවා
මොකද / මොකක් හරි පුදුම
හිතෙන දෙයක් උනාද?
කලබල වෙන්න දෙයක් වෙලා නෑ
මොකක්? මොකද ඩේ සූ ඔයාලා
එක්ක කඩේ යන්නේ?
හෙරක් මාත් එක්ක ඇවිත් ගත්ත බඩු
ඔක්කොටම මටම ගෙවන්න උනා
මිනිහගේ උපන්දිනේට පාටියක් දෙන්න
උයන්න කියලා
මොකද්ද කියවන්නේ මේ?
මම බෝංචි වලට ගෙව්වානේ
අපොයි, සමාවෙන්න
මට වැරදීමක් උනේ
බෝංචි ටිකකට ස්තූතියි
මේකී ඒකට විතරමයි ගෙව්වේ
-මේ යක්ෂණී
-මම බෝංචි වලට ගෙව්වානේ
-මම දැන් කී පාරක් කිව්වද
-ඒ කට්ටිය
-හායි
-හේයි
ඔය ඇදුමට ලස්සනයි දෙන්නා
- ඔව්,අපි ලස්සනයි නේද?
-ඔව්
ඩේ හියුන්, කෝ මගේ එක?
-මම බෝංචි වලටත් ගෙව්වා
-කට වහනවා
දන්නවා නේද තව දවස් දෙකකින්
රූපගත කිරීමක් තියනවා කියලා
මොකක්? මොකද්ද මේ කියවන්නේ?
අපේ කඩේ ප්‍රවර්ධන වැඩසටහනක්
කරන්න හදන්නේ
කන්ග් ජී වුක් තමා එන්නේ
-මොකක්?
-කන්ග් ජී වුක්? අර නළුවා ?
-දෙවියනේ
-සිරාවට
අපොයි, ඇත්තට ?
ඔයා කිව්වේ නැද්ද මෙයාලට ?
ප්‍රධාන ශාඛාවේ අයට මෙහේ ප්‍රවර්ධන
වැkඩසටහනක් අරන්න ඕනේලු
අපේ කඩේ ආයෙත් ප්‍රසි ද්ධවෙන්න යන්නේ
ඇයි අපිට කිව්වේ නැත්තේ?
-ඒක නියමයි
-ඔව් ඒක මරු
ඒ වැඩේ බලන්න එන්නේ
ඔව්?
යෝ ඉයොන් ජෝ කියලා කෙනෙක්
ඒ අර අපි දන්න කෙනාමද?
-ඔව්
-ඔහ්හ්...........එයා?
යමු
-ඔයාට.......
-යමු එන්න
ඒ කියන්නේ මට ඉයොන් ජෝව
හම්බවෙනවා
නෑ ඔයා එන්න එපා
එදට එන්න හිතන්නවත් එපා
එන්න එපා
මෝඩයා
මම හොදින් හිටියා කියලා
ඔහේ මාව තරහා ගස්සන්නද හදන්නේ
මොකක්? මොනවද මම කලේ?
-අයියෝ, මස් ටික
-මොකක්?
මස් ටික
මස් ටික තාත්තා ලග
මන් oඔහේට පස්සේ කතා කරන්නම්
තාත්තේ මගේ මස් ටික දෙන්න
-ඩේ සූ  මෙහේ එන්න එපා
-මස් ටික
එන්න එපා
මම අක්කට kකිසි හෙයක් කිව්වේ නෑ
සම්බන්දේ නැවතුන එක ගැනවත්
සෙයිට් බුල්
අපි රූගත් කිරීම අතරේ
අර අපි අලුතෙන් හදපු
කෑම හදලා පෙන්නමු
නියමයි
හැමෝම පුදුම වෙයි
ඒකේ රසට
මම මිස්ටර් ක්වොන්ට ඒක කියන්නම්
හරි
සර්
දෙවියනේ
ඔයා මේ පාර ඒක හරියට කලා
හොද වැඩක්
-ස්තූතියි
ඔයාලා දන්නවනේ
වැඩසටහන හොදටම කරන්න ඕනේ
-ඔව්
ඔයාලගේ උපරිමය කරන්න කෙල්ලනේ
-හරි aඅපි පේ උපරිමය කරන්නම්
-ඉයුන් බුල් මාත් එක්ක එන්න
-හරි
හරි .
පපී! දෙවියනේ
ඔයාට මාව මතකයි
ඔව්, සෙයිට් බුල් මට කියලා තියනවා
පොඩි කාලේ ඉදන්
ඔයා ලොකු වෙනකම්ම දේවල්
අක්කට වඩා ලොකු පාටයි ඔයා
කට්ටිය එහෙම කියද්දි
මට තරහයි
විහිළුවක් කලේ
ඔයාගේ වැඩේට සුභ පැතුම්
හරි
සුභ පැතුම්
ස්තූතියි ජී වුක්
මට හෙට සෙයිට් බුල්ව හම්බෙනවා
එයාට කියන්න දෙයක් තියනවද?
නෑ,එයාට කියන්න මට කියන්න
දෙයක් නෑ කියලා
හරි
සෙයිට් බුල් මේ මම ,ඒක කියන්න කලින්
ඔයා මට ස්තූතියි කරන්න
ස්තූතියි කරන්නේ මොකටද?
ම්ට දැන් ඉයුන් බුල්ව හම්බුනා
ස්තූතියි
එයා හොදින්ද?
ඔයා එ ගැන වද වෙන්න ඕනේ නෑ
හෙට වැඩසටහනට ලෑස්තිද?
ඔයාට ඇත්තටම මෙහේ එක අරන්න ඕනේද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ මේක සුද්ද කරන එක
කොච්චර අමාරු වැඩක්ද කියලා
හේයි, ඒක මම මගෙ හොදට කලේ
මගේ යාළුවෙක් ලග ඉන්න එක මට
හොදයිනේ,නේද?
හරි හරි එහෙනම්
-ඉයුන් බුල් ගැන ආරංචියක් තියනවා
-මොක්ද්ද ඒ?
ඔයා මට හොදට සැලකුවොත්
ඒක හෙට කියන්නම්
-හේයි, පපී
-හෙට හම්බවෙමු
ඇයි ඔයාට හොදින් සලකන්නේ?
මිස්ටර් චෝයිටනේ සලකන්න ඕනේ
හේයි, ඔයා සුද්ද කරන්න් ඕනේ
-හේයි, ඉක්මනට
-එයාලා ආවා
-හෙලෝ, සර්
-හෙලෝ.සර්
හෙලෝ ඩිරෙක්ටර් යෝ
-හැමදේම හොදින් වෙනවනේ
-aඅපි පේ උපරිමය කරනවා
පොඩ්ඩක් ඉන්න
ඩේ හියුන්, එලියට එන්න
හෙලෝ
මිසටර් චෝයි
හොදින් ඉන්නවද?
ඔව් ,හෙලෝ සර්
ගොඩ දවසකින් දැක්කේ නෑ
ස්තූතියි මෙතන මේ වැඩේ කරන්න දුන්නට
එහෙම නැත්තම් මේ මාසේ
හොදම සේවිකාවට ස්තූතියි කරන්නම්
ඔයාටත් ස්තූතියි
ඔයාට ස්තීතියි වෙන්න
මම මෙතන ස්ථිර සේවිකාවක් උනා
-මට?
-මට කඩේ වැඩ ගැනම බලන්න පුලුවන් උනා
ඔයා මගේ ප්‍රවර්ධන රැකියවා
nනැති අලාට පස්සේ
එහෙම නොවුනා නම්
මම තාමත් එහේ මෙහේ ඇවිදිනවා
රස්සාවක් හොයාගෙන
නේද මිස්ටර් චෝයි ?
වැඩේ බලමු
හරි සර්, මේකේදි කන්ජ් ජී වුක්
මේකේ වැඩ කරනවා........
-හෙලෝ
-කන්ග් ජී වුක් ආවා
-එයා ආවා
-හෙලෝ
අපොයී, ඔයා හරිම කඩවසම්නේ
ඇත්ත්ටම දැන් නම් තරුවක් තමා
-මමත් මේකක් අදින්නද?
-මොකක්?
මේක
මොකක්............
-මෙන්න ජී වුක්
-ඔයා මටත් එකක් ගත්තද?
ඇත්තටම මම දෙකක් ඇනවුම් කලා මට
මේ කාලෙ හොදටම දාඩිය
දාන නිසා
මේකට ස්තූතියි
දෙවියනේ, ඒක ඔයාට හොදට ගැලපෙනවා
මිස්ටර් චෝයී ඊළග පැය 24දී
මම මගේ උපරිමය කරනවා
මාත්
මටත් මෙහෙයුමක් තියනවා
මොකක්? මොන මෙහෙයුමක්ද?
කවුරුත් මට එහෙම එකක් කිව්වේ නෑනේ
ඒක ඒ පෞද්ගලික දෙයක්.
ආ........ඒක පෞද්ගලිකයි?
මට විශ්වාස නෑ
මේක උදව් වෙයිද කියලා
ජී වුක්, මේක ගන්න
ස්තූතියි!
සුභ පැතුම්, ජී වුක්
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්
මොන වගේ මෙහෙයුමක්ද එයාට
කරන්න තියෙන්නේ?
අපොයි, මම කලබල වෙලා ඉන්නේ
මොකද හිතන්නේ?
අපි ගැලපෙන ඇදුම් ඇදන් ඉන්නේ
මේක නිල ඇදුමක් හරි වෙචනේ කියන්නෙ හරිද?
ඒක නෙමේ, ඉයුන් බුල්ගේ අලුත්
තොරතුරු මොනවද?
මම දන්නේ නෑ
අහන්න එපා
මොනවද කියවන්නේ?
ඔයානේ මට ඒක කිව්වේ.............
මොක්ද වෙලා තියෙන්නේ? අනේ........
මට කියන්නකෝ ඒක
ඉයූන් බුල්ටයි අනිත් කට්ටියටයි
හෙට සංදර්ශනයක් තියනවා
සංදර්ශනයක්? ඒ මොකද්ද?
ඒ කියන්නේ වාර්ථාකාරයෝ එකතු වෙනවා
එයාලව ප්‍රසිද්ධ කරන්න
හේයි, එයා කියන්නේ එයාගෙම අලුත්
වැඩක් කරනවද?
ඒක නෙමේද මම කිව්වේ?
අපොයි, දෙවියනේ
මට දාඩියත් දානවා
එයා හොදට වැඩ කරනවා
මම දිගටම එයාව බලාගන්නම්
සංදර්ශනය ඉවර උන ගමන්
එයාලා ගැන හොද ලිපියකුත් යයි
ඒවගේම සමාජ මාධ්‍ය වලත්
ඉයුන් බුල්ගේ භාරකාර දූතයා
එයාව හොදට බලාගන්න
ඉයුන් බුල්ගේ භාරකාර භූතයා?
මොකක්?
ඔව්, ඔයා තමා එයාට උදව් කරන්න පුලුවන්
එකම කෙනා
එයාව හොදට බලාගන්න
ඒ මගේ නංගී ඒ කියන්නේ
ඔයාගෙත් නංගී
හේයි, නැමෙන්නකෝ
අද වැඩේ හොදට කරමු
හරි
-හෙටත්
කොහොමද අද මගේ පෙනුම
ඒක ලස්සනයි
අද මාව කොහොමද පේන්නේ?
මිස්ටර් චෝයි මිස් යෝ එක්ක හිත හොදින්
නෙමේ වගේ ඉන්නේ
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නේ නෑ
ඒක දැන් නෑ
එහෙමද? ඇයි?
කවුද දන්නේ මොනවා හීන්දා
නැවතුනාද කීයලා
ඇයි ඔයා හරි සතුටින්
අනිවාර්යෙන්ම මම සතුටින්
ඒ කියන්නේ අවුරුදු ගානකට පස්සේ මට
අවස්ථාවක් ලැබුනා කියලනේ
හේයි, බලන්න
මිස්ටර් චෝයි
සුභ පැතුම්
හේයි, මම ගිහින් ඉයුන් බුල් ගැන කියන්න ඕනේ
හේයි! මිස්ටර් චෝයි
මිස්ටර් චෝයි!
සෙයිට් බුල් මම කියලා දුන්නා නේද හරියට ආචාර
කරන විදිහ ? මොකද්ද ඔය?
-ඉන්න, වදගත් දෙයක් තියනවා
-මොකද්ද?
ඉයුන් බුල්ගේ පලවෙනි වැඩේ හෙට
සංදර්ශනයක්ද මොකද්ද මන්දා එකක්
අපොයි, ඒක මරු, ඔයා දැන
තරුවකගේ අක්කා කෙනෙකෙ නේද?
ඒක ඔයා තරුවකගේ අක්කා කෙනක් කරවනවා
සුභ පැතුම. හේයි, අපි පාටියක්
තියන්නේ නැද්ද?
එයාගේ පලවෙනි වැඩේ කරපු ගමන්
ලොකු පාටියක් දාමු
-ලොකු පාටියක්?
-ඔව්
අපි මොනවද කන්නේ?
-Tripe තමා
-ආපහු?
ඒක තමා අපිට යන්න තියන එකම තැන
ඔච්චර ඕවා කලා
ඔයා අවසානේ කෑමක් වෙයි
-හොද දෙයක් කමු එහෙනම්
-Tripe තමා හොදම
-ඩේ හියුන්?
-ඔව්
අපි අර කොල ටික aයි කරන්නද?
නෑ... එපා
ඒවා දාන තැනක් තියනවා
-මන් ඔයත් එක්ක එන්නම්
-පස්සේ හම්බවෙමු
-සර්, යමු
-අර බලන්න අරෙහේ
-නියමයි
-ඒ එයා
-ඉන්න මම උදව් කරන්න
-ඒකට කමක් නෑ සියොන්ග් තේ
-කරගෙන යන්න ඕක්, මන් මේක කරන්නම්
-හරි එහෙනම්
හ රි,ස්තූතියි
මම උදව් කරන්නම්
ඒකට කමක් නෑ ජී වුක්
මට තනියම පුලුවන්
නෑ,මන් උදව් කරන්නම්.
- මිස්ටර් චෝයි?
-ඔව්
ඔයා මිස් යෝ එක්ක සම්බන්දයක් නෑ කියලා
දන්නවානම් මම මෙතන වැඩේ කරමු කියන්නේ නෑ
එහෙම උනානම් කාටවත් අද අපහසුතාවයක්
වෙන්නේත් නෑ
ඒකට කමක් නෑ ජී වුක්
මට එහෙම අවුලක් නෑ
ඒක විකාරයක්නේ
මට පෙන්නේ සෙයිට් බුල්ව පාවිච්චි කරලා
හිටපු කෙල්ලට රිද්දනවා වගේ
-ඒක මට හරිම අවුලක්.
-මොකක්?
සෙයිට් බුල් එක්ක ඔහොම හැසිරිලා ඔයා
මිස් යෝව කේන්ති ගස්සන්නද හදන්නේ ?
ඔයාගේ වයසට ගැලපෙන දෙයක්
නෙමේ ඒ
ජී වුක් මන් හිතන්නේ ඔයාට
වැරදීමක් වෙලා
එයත් එක්ක යාළු වෙන්න ඇත්තටම
අදහසක් නැත්තම්
එයාව ව්‍යාකූල වෙන කිසිදෙයක්
කරන්න එපා
මම මේවා කියන්නේ ආවේගයෙන් නෙමේ
ජී වුක්
ඇයි දැන් ඕවා මට කියන්නේ?
මොකද මම සෙයිට් බුල්ට කැමතියි
මොනවද ඔයාලා මේ කතා කරන්නේ?
-ජී වුක් මට කිව්වා
-මොනවාහරි උනාද?
නෑ, හැමදේම හොදින්
වැඩේ ඉක්මනට පටන් ගනී
යමු මිස්ටර් චෝය ි,එන්න
දොළොස් වන කතාංගයෙන් හමුවෙමු