EPISODE 12
පේන විදිහට කලින් කෙල්ලට රිද්දන්න
සෙයිට් බුල්ව පාවිච්චි කරනවා
ඒක මට හරිම අපහසුවක්
මොකක්?
එයාට ඇත්තටම කැමති නැත්තම්
එයාගේ බලාපොරොත්තු වැඩි වෙන විදිහේ
කිසි දෙයක් කරන්න එපා
මම මේවා ඔයාට ආවේගයෙන් නෙමේ කියන්නේ
ජී වුක්
ඇයි මට ඕවා කියන්නේ ඔයා ?
මොකද මම සෙයිට් බුල්ට කැමතියි
මොනවද ඔයාලා කතා කරන්නේ?
-ජී වුක් මට කිව්වා....
-මොනවා හරි වෙලාද?
නෑ හැමදේම හොදින්, රූපගත කිරීම්
ඉක්මනටම පටන් ගනී
යමු මිස්ටර් චෝයි එන්න
අපි ආවා
ඔහ්හ්, ජී වුක් ඉක්මන් කරන්න
මූණ හරියට හදා ගන්න
හරි
අපේ ජී වුක් කුමාරයා ආවා, ඉක්මන් කරන්න
අපිට වේලාව අඩුයි
-මිස්ටර් චෝයි , මෙන්න
-අපි මේක මෙහෙම රූපගත කරන්න හදන්නේ
-මේක අල්ලගෙන හිනාවෙන්න
-හරි
-අපි රූපගත කිරීම් පටන් ගම්මු
මොකද අච්චර අටෝප දාන්නේ? ඔහොම
කලා කියලා මොකක් හරි වෙනසක් වෙනවද?
-මොකද්ද මිස්‍ටර් චෝයි එයා තරුවක්නේ
-ස්තූතියි, ඔයත් ලස්සනයි
අයියෝ,ඔහොම කියද්දි
මට අවුල් වගේ
ඔයා මූණෙ එක එක ඒවා ගෑවහම
තියෙන විශේෂේ මොකද්ද?
එයත් ඉතින් නිකන්ම් නිකන් මනුස්සයෙක්නේ
මම පෙන්නන්නම්කෝ
කවුද ලස්සන කියලා
හෙලෝ.  මම චෝයි ඩේ හියුන්
මෙයා තමා ඒ කඩේට ආපු හොරෙක් අල්ලපු
අපේ තරුව
මිස්ටර් කන්ග් තමා ඊළග පැය 25හේ
මේ කඩේ අයිතිකාරයා වෙන්නේ
ඉදිරියට අවකාශය තෙක්
-හරි
-ජී වුක්, ඔයා හරිම කඩවසම්
මෙහේ බලන්න්
ඒක 15,800යි වොන් .ඔයාලා ලග
වට්ටම් කාඩ් පතක් තියනවාද?
මෙතන
-රස විදින්න කෑම
-දෙවියනේ
මෙන්න
ජී වුක් මගේ ෆෝන් එක ඇල්ලුවා
මන් මේ ෆෝන් එක නම් මාරු
කරන්නේ නෑ
-හේයි
-අද නම් ඔයාට උදව් කරන්න බෑ
සමාවෙන්න
මේ ටික හරියට දාලා
දෙන්න පුලුවන්ද?
-ඉක්මන්ට
-අයියෝ
-සමාවෙන්න
අයියෝ, මට හිතාගන්න බෑ
කවුද මේ කඩේ හරි අයිතිකාරයා කියලා?
සමාවෙන්න , මම අලුත් එකක් අරන් දෙන්නම්
නෑ, ඒකට කමක් නෑ,
මේ ටික දාලා දෙන්න
ජී වුක් ඔයා මේ කඩේ ඉන්නවා නම්
අපි හැමදාම එනවා
එහෙමද? මම එහෙනම් මේ කඩේ
අයිතිය ගන්නද?
-හා.....
-හා..... ඒක නම මරු
-ජී වුක් ඔයාට අපිත් එක්ක ෆොටෝ එකක ගන්න පුලුවන්ද?
-හරි
ජී වුක්, එලියට ඇවිත්
ගන්න පුලුවන්ද?
මම ඒක ඔය ඔක්කොම එක්ක
එළියෙම ගන්නම්
-හරි
-යමු එහෙනම්
හරි, යමු
ඒකට වොන් 3600යි
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න .මම ඊළග පාර
එන්නම්, සමාවෙන්න
මාත් එනවා, ඉන්න
ඒ කන්ග් ජී වුක්
-අපොයි
-අපි එකට ෆොටෝ ගන්නවා
-මොකද්ද මේ?
-ඖෂධීය ශක්තිජනකයක්
මම දන්නවා ඔයා කලබලෙන් ඉන්නේ කියලා
ඒත් අර වගේ දෙයක් කලේ ඇයි?
කන්න ඕක
හරි ඉතින්
මිස්ටර් චෝයි ඔයා මූණෙ
මොනවා හරි ගෑවද?
නෑ, පිස්සුද? කොහෙත්ම නෑ
එහෙනම් කවුද මේක කලේ ?
-ඔක්කොම මෙතන
-හේයි
මගේ මූණ මුල ඉදන්ම මෙහෙම තමා
එයා හරිම ෂෝක්
මාව හොදට පේනවනේ
මොකක්? මේ....
මගුල, මෙතන හරි කරුවලයි වගේ
සෙයිට් බුල්, මොකෝ වෙන්නේ?
-හේයි, මොකද්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
-මොනවද ඔයා කියන්නේ?
ඔයා වැඩක් කරන්න ආවා නම් ඒ වැඩේ කරන්න
ඇයි මිස්ටර් චෝයිට කරදර කරන්නේ?
ඔයා ඇත්ත්ටම කඩේ අයිතිකාරයා
වෙන්නද හදන්නේ? නෑනේ?
ඒක මේ වැඩසටහනට කරපු දෙයක්නේ
ඒක ප්‍රවර්ධනයක්
ඔයා මිස්ටර් චෝයිට හරස් වෙනවද?
මොකද එයා ඔයාට වඩා
පෙනුම වැඩි හින්දා
ඔයා කියන්නේ මම එයාට වඩා
කැතයි කියලද??
අනිවාර්යෙන්ම
කණනාඩිය ඉස්සරහට ගිහින් ඔයාම බලන්නකෝ
මිස්ටර් චෝයි ලගින් තියන්නවත් බෑ
හේයි!
මිස්ටර් චෝයි කැමරාව ඉස්සරහදී
ගොඩාක් කලබල වෙනවා
කැමරාව ඉස්සරහ නිතරම ඉන්න ඔයාලට වඩා
එයා වෙනස්
ඇයි මිස්ටර් චෝයිගේ පැත්තටම
ඔච්චර කතා කරන්නේ?
ඔව් ඒක හරි
මම එයාගේ පැත්තට තමා කතා කරන්නේ
මිස්ටර් චෝයිට ලගදිම
අවුරුදු 30 ලබනවා
එයා අපිට වඩා වෙනස්, දැක්කේ නැද්ද එයාගේ
නලලේ තියන රැළි
ඒකයි එයාට එහෙම වුල් යන්නේ
තේරුම් ගන්න
මම හිතනවා ඔයා ටිකක්
ආචාරශීලී වෙයි කියලා
-ඒත්
-ඔයා තව හැදෙන්න ඕනේ
මොකද්ද
විකාරයක්නේ, සෙයිට් බුල්
ගියුම් බී, කතා කරන්නකෝ
මොකද්ද වෙලා තියෙන්නේ ?
එහෙම මොකුත් නෑ, තාත්තේ
තාත්තේ, මම මහ කාලකණ්ණියෙක්
හෙලෝ?
ගිනි සිළුව මොකෝ වෙන්නේ??
ඔයාගේ වැඩක් වෙන්නෙත් නෑ
කෝල් කලාට කතා කරන්නෙත් නෑ
සර්
ජීවිතය කියන්නේ මොකද්ද?
ගියුම් බී
මම ඔයා කියන ඕනේ දෙයක් කරන්නම්
මේ දොර අරින්නකෝ
හැන් ඩල් සික් ඔයා මොකද්ද කරන්නේ
ජීවිතයක් ගැන කියවන්නේ ඇයි?
-ඔහේට ඇත්තටම මේ වැඩේ නවත්තන්න ඕනේද?
-නවත්තනවා ඕක !
මේකට ගෙවනවද ඕහේ?
ඔව්, මම මගේ සල්ලි වලින් ගෙවනවා
මිස්ටර් චෝයි, කොහෙද?
දෙවියනේ, ඔයා එයා ගැන කියෝන එක
නවත්තන්නෙම නැද්ද?
ඔයා එයාට එච්චර කැමතිද?
ඒත් එයා නම් ඔයාට කැමති කියලා පේන්නේ නෑ
හේයි, ඔයා වැරදියි
එයා මට වශී වෙලා ඉන්නේ
දේව කරුණාව ලැබේවා
ඔයාගේ මවාගැනීම් නම් දරුණු තත්වෙක තියෙන්නේ
-මොකක්? මවා ගැනීමක්?
-ඔව්, එහෙම තමා
-ඇයි ඔයා....
-මේක කන්න
ඒක හොදයි
ඔයාගේ වැඩ කරන වේලාව නේද මේක?
ඇයි වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔහොම අනන් මනන් කකා
යාළුවො එක්ක හිනා වෙවී ඉන්නේ ?
මගේ වැඩ ඉවරයි
ඔයා නූඩ්ල්ස් එක හදලා නෑනේ
අපි ඒක ඊයේ රෑ කතා කරගත්තනේ
මම පස්සේ ගිහින් tripe අරන් එන්නම් .
මිස්ටර් ක්වෝන්ට අමතකත්  වෙයි
ඒක දැනම් ගිහින් බැලුවොත් හොදයි
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකක් කියලද හිතන්නේ?
මම එයත් එක්ක කතා කර කර හිටියේ
මොකක්? ඔය කතා කිරිල්ලක්ද?
අපිට පණිවිඩ මාරු කර ගන්න පුලුවන්
ඒක වැඩ කරනවා
කොහොමද ඔහොම පණිවිඩ යවන්නේ? මාව
විහිළුවට ගන්න එපා
හේයි,.. ඒක මට වැඩ කරනවා
දෙවියනේ, ඔයා....
ඔයා කැතයි
මොකද්ද ඒ?
මෙහෙම?
හේයි, මම වෙලාවට ආවනේ?
මන් එනකම් හිටියද?
ඔව්, මට ඔයත් එක්ක කඩේට
යන්න ඕනේ උනා
ඇයි?
ඩේ හියුන් වැරැද්දක්
කර ගනී කියලා හිතෙනවා
අපි ගිහින් පොඩි උදව්වක් දෙන්න
ඕනේ එයාට
එපා. ඉයින් ජෝ එක්ක
පැටලෙන්න උනොත් එහෙම අපිට?
ඉතින් මොකෝ?
ඒක පෙත් කඩේනේ
අපි මොකක් හරි වැරැද්දක්
කලා වගේනේ
අපි කෑම කඩේ හරියට ගිහින්
හොරෙන් බලමු
හරි, ඕනේ එකක්
කෑම කඩේට යමු එහෙනම්
යමු
යමු, රස්නෙයි
ටා.....ඩා.....
මේක හැදුවේ අපේ කඩේ තියන
කුළු බඩු දාලා
-බිබ්මියොන්ග්
-බිබ්මියොන්ග
-එක්ක  tripe.
-tripe ගත්තේ කෑම කඩේකින්
මේක විශේෂ කෑම වට්ටෝරුවක්
-ෂින්සියොන්ග් නූඩ්ල්ස්
-අපි කියන්නේ ෂින්සියොන්ග් නූඩ්ල්ස්
ඒක හදන්නේ කොහොමද කියලා
මම පෙන්නන්නම්
මේකට නූඩ්ල්ස් දාන්න
-මම කටක් කන්නම්
-හරි
බිබ්මියොන්ග්
ඒක නම් මරු
-ඇත්තටම මරු
-හරි
මේක ඇත්තටම
-අරුම පුදුම කෑමක්, නේද?
-කට්
කට්
අපොයි
-හේයි
-ඔව්?
ඇයි වෙන කෑම තියන කඩයක්
ගැන්ත් කිව්වේ ?
ඒකෙන් කොහොමද මේ කඩේ
ප්‍රවර්ධනය වෙන්නේ?
මගේ පාරිභෝගිකයනට පොඩි
වාසියක් කිව්වේ මන්
හරි, කඩෙන් තියනවනේ tripe වලින් හදපු
කෑම ජාටි
ඔව් අපි ඒක කරන්නේ වොන් 6000කින්
tripe කෑම කඩේකින්ම මිනිස්සු කැමතියිනේ
එතකොට අපේ කඩේට ඒවා දාන
අයට අපි මොකෝ කියන්නේ?
හරි, ශීතකරණේ දාලා තියන
ඒ වගේ ඒවත් විකිණෙනව
ඒත් මම කියන්නේ මෙහේ තියන
ඉල්ලුම ගැන
ඇත්ත්ටම අපි හරිනම් කෑම කඩේ
අයිති කෙනාට ස්තූතියි කරන්න ඕනේ
කවුද වොන් 1500කට ඔය වගේ
කෑමක් දෙන්නේ
ඒක අපේ කඩේට ලොකු වාසියක් කියලා
මම හිතන්නේ
අපිට අපේ අදායම වැඩි කරගන්න පුලුවන්
මෙහෙම එකිනෙකාට උදව් කරගෙන
රාක්ක වල තියන එක බඩුවක් හරි
විකුණ ගන්න එක ගැන හිතන්නේ නැද්ද ?
විකාර කතා නොකර ඉන්න බලන්න
-මිස්ටර්  බේ?
-මොකෝ?
මමයි මේ කඩේ අයිතිකාරයා
ඔෆින් එකේ ඔයාගේ යටතේ ඉන්න
සේවකයෙක් නෙමේ මම
හරි එහෙනම්
හේයි, රූපගත කිරීම් නවත්ත්නවලා
ඔක්කොම් මකලා දාන්න
නවත්තන්න .ඔය කැමරා
අයින් කර ගන්න
මොන මගුලක්ද මේ
හුස්ම ගන්න බැරි මිනිහා
ඔහේ සීමාව පනිනවනේ
ඔයාගේ කට මොනවා හරි
විදින උපකරණයක්ද?
මෙහේ බලනවා ඔහේගේ කෙල
මේ නුඩ්ඩ්ල්ස් එක පුරාම
මම දැනගත්තා මේක වෙයි කියලා
ඔහේ හැක්ක ගමන්ම
අපොයි
මොකක්?
හේයි, විනාඩි 10ක
විවේකයක් ගන්න
-යන්න
-යමු
-අමාරුයි වගේ ඉන්න
-හේයි !
මොකද?
-නියම වැඩක්
-මොකක්?
-ඇත්තටම?
අනිවාර්යෙන්ම
-නියම වැඩක්
-ඇත්ත්ටම
කාලා ඉන්න
එහෙමද?
දැනට ඕක නවත්තන්නකෝ
මම එන්නම්
-හරි
-මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
මම හිතන්නේ මිස්ටර් බේ , ඩේ හියුන් එක්ක
පැටලිලා වගේ
-මම ගිහින් බලන්න ඕනේ
-මාත් එන්නම්
එපා. මම එතන ප්‍රශ්නේ විසදපු
ගමන්ම ඔයාට කතා කරන්නම්
මම මේ කඩේ අයිතිකාරයා
නැතුව ඔයාගේ සේවකයෙක් නෙමේ
මිස්ටර් චෝයි මාරයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මෙනුමටත් වඩා නියම කෙනෙක්
ඔයත් නියම කෙනෙක්නේ
අනිවාර්යෙන්ම, මම නියමයි තමා
ඒත් මිස්ටර් චෝයි එක්ක බලද්දි
මම මොකෙද්ද
පිළිගන්නවා
ඔයා මොනවාහරි හොයනවද?
මිස්ටර් චෝයි කෝ ?
දැක්කනේ, මෙයා උනත් ආපු ගමන්
හොයන්නේ මිස්ටර් චෝයිව
මොකටද එයාව ඕනේ?
ඒකට කමක් නෑ, මාත් දන්නවා
සිහින කාඩ් පත ගැන
මම මෙහේ ස්ථිර සේවකයෙක්
කෝ දෙන්න මම බලන්නම්
හේයි, පැටියෝ මොකෝ උනේ?
අපොයි තව ටිකෙන් මට මගේ
විශේෂ පාරිභෝගිකයා මගහැරෙනවා
ඉයොන් සියෝ, ඔයා ආවා කියලා
මම දන්නේ නෑනේ
මිස්ටර් චෝයි
හරි ඉතින්
කෝ බලන්න
මෙයාලට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ
මෙයාලා ඒක හරියට දන්නේ නෑ
අපි දෙන්නට පොඩ්ඩක් ඉඩ දෙන්න
-මොකක්? අපි එළියට යන්න ඕනේද?
-ටික වේලාවකට
හරි, කෝ බලන්න
බීප්
සොසේජ්. බීප්
කෑම පැකට් එක
බීප්
හරි
වොන් 20000
ඔයා ගෙවන්නේ කාඩ් එකෙන්නේ
ඇද්දා
ඇයි මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආවේ?
ඉන්න
කිරි ගත්තේ නෑනේ
ලොකු වෙන්න ඔයා ගොඩාක්
කිරි බොන්න ඕනේ
හරි
-බායි
-හෙට හම්බෙමු
-හරි
මට ආරංචි උනා පොඩි ප්‍රශ්ණයක්
උනා කියලා මෙතන
මගේ සේවකයෝ වෙනුවෙන් මම
සමාව ඉල්ලනවා
මට සමාවෙන්න සර්
මට සමාවෙන්න
නෑ ඒකට කමක් නෑ
මාත් හරි දේ නෙමේ කලේ
මෙහෙම දේවල් ආයේ නොයෙන්න
වග බලා ගන්න
මමත් සේවකයෙක්ගේ පැත්තෙන් කතා කරන්නේ
අනිවාර්යෙන්ම
-ඇතුලට එන්න
-ඇතුලට?
වැඩේ හරියට කරන්න
-මොකද?
-මිස්ටර් චෝයි
සමාවෙන්න කිව්ව්හම ඒක පිළිගන්න
මොකද්ද ඔයා ඒ කලේ
මෙහෙම නැමීගෙන ?
එහෙම කලාද?
ආයෙත් ඔහොම වැඩ කරන්න එපා
හරිද?
හරි
දැන් ඉදන් කවුරු හරි ඔයාට මොනවා හරි
කලොත් මම නිකන් ඉන්නේ නෑ
මගේ හැටි දන්නවනේ, නේද?
මේ මගේ කටින් එන සද්ද නෙමේ හරිද?
ඔයා දන්නවනේ, නේද?
-මම හිතන්නේ ඒ ඔයාගේ කටින් එන සද්දේ
-නෑ
දෙවියනේ
දන්නවද දෙයක්? ඔයාව
පොඩ්ඩක් විශ්වාස කරන්න පුලුවන්
දන්නවද?
මම හොද කෙනෙක්ව වැඩට අරන් තියෙන්නේ
දන්නවා
මට කියන්න ඔයාගේ රැකවරණ
සුරදූතයා කියලා
මගේ ලගින්ම ඉන්න
මොකක්? රැකවරණ සුරදූතයා ?
මෙහෙම ඔයාට ඇලිලම ඉන්නද ඕනේ?
මෙච්ච්ර?
-නෑ....එහෙම නෙමේ
-මෙච්චර
එපා.. එහාට යනවා
ඔයා මට ඇලිලා ඉන්න ඕනේ
මම ඔයාගේ සුරදූතයනේ
හරි මම ඔයා එක්කම ඉන්නම්කෝ
-හොදට වැඩ කරන්න
-ගිහින් එන්නම්
-බායි
-මට සාමාවෙන්න
හේයි
නෑ, ඒක හරි සියොන්ග් ජූන්
ඔයා එන්න ඕනේ නෑ
මම ඒක විසදුවා
මේ ගෙදර එන ගමන්
මොකද කලේ?
සමාව ඉල්ලලා ඒක ඉවරයක් කලා
මෙහේ ඉන්න එක මට එච්චර සුදුසු නෑ වගේ
මෙහේ කිසි දේකට මම කැමති නෑ
හරි
එයා ඒක කිව්වේ මට ඇහෙන්න
මන් හිතන්නේ
හෙලෝ !
මාව දුර ඉදන්ම දැකලා
දැන් බොරුවට හෙලෝ කියනවද?
මම දැක්කේ නෑ ඔයා
මෙතන කියලා
කොහොමද ඉතින්?
හොදින් ඉන්නවා
මම යන්නම් එහෙනම්
වටේ පිටේ ඉන්න අයටත් කැමති
නෑ වගේ
මොකද්ද?
පිට පෙනුමෙන් මිනිස්සුන්ව මනින්නේ
ඔයාගේ තත්වෙට වඩා පහලින් වෙන්න ඇති
මෙතන්
දුප්පත් තමා
මම දන්නවා ඒක
ඒත් මේ මිනිස්සු ඔයාලා වගේ
දුෂ්ඨ නෑ
නෑ, ඒක නෙමේ මම කිව්වේ
ඔයා හිතුවේ අපි දුප්පත් හින්දා
ආත්ම ගෞරවයක් කියලා එකක් නෑ කියලද?
ඒක දැනගන්නේ නැතුව
කටමැද දොඩවන්නෙ, විකාර
මිනීස්සුන්ව රිද්දන දේවල් ?
නැගිටින්න යමු
හේයි, මේක බිලට දාන්න
මොකද්ද මේ?
-ඉක්මනට
-අයියෝ
අපොයි
උසස් විද්‍යාලීය
ඉංග්‍රීසී භාෂාව
මේක අමතක වෙලා ගිහින්ද කොහෙද ?
උසස් විද්‍යාලීය
ඉංග්‍රීසී භාෂාව
කිම් චේ යොන්
බෙක්මන් උසස් බාලිකා විද්‍යාලය
"What do you want to do"
(ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ)
"in your life?"
(ඔයාගේ ජීවිතේට?)
"Talk about it"
(ඒ ගැන කතා කරන්න)
"with your partner."
(ඔබේ සහකාරයා සමග)
-මොකද්ද ඔය කරන්නේ?
-මම බය උනා
මොන ලෝකෙද ඉන්නේ? මම එනවා
ඇහුනේවත් නෑ
ආ මේක? අද උදේ ...
-ඉතින්
-පපීව බලන්න ආපු කෙනෙක් දාලා ගිහින්
අයියෝ, මම දැක්ක මේක
අයියෝ
තාම ඉස්කෝලේ යන් ලමයි ඒත් නළුවෝ
පස්සේ දුවනවා
පොතුත් දාලා ගිහින් ෆොටෝ ගහන්න
තියන හදිස්සියට
එයාලගේ ලොකුම වැඩේ අමතක කරලා
මේක ගන්න ආපහු එයිනේ
හේයි සෙයිට් බුල්
ඔයාට ආයෙත් ඉස්කෝලේ යන්න ඕනේද?
මම  GED ලියන්න ඉන්නෙ
(GED-general education development)
ඇත්තට? කවද්ද?
මේ ලගදිම බෑ වැඩ වැඩීනේ
පස්සේ, කවදාහරි දවසක
පස්සේ? දවසක?
හරියටම කවද්ද?
වේලාවක් තියන වේලාවට
මම ඒක කරනවා මට වේලාවක් තියෙද්දි
වෙලාවක් තියෙද්දි
කළමනාකරුවෙක් වෙන්න GED
කරන්න ඕනේනේ
කළමනාකරුවෙක්?
මොන කළමණකරුවෙක්ද?
කඩේක. මම කඩේක කළමණාකරුවෙක්
වෙනවා
ඇයි කඩේක?
ඔයාට මල් හදන්නනේ ඕනේ
ඒක මතකද?
ඔව්. එහෙම තමා
ඒත් මම ද දැක්ක දේකින්
මගේ හීනේ වෙනස් උනා
ඒක කොච්චර දෙයක්ද? ඒ දේ හින්දා
ඔයා ඔයාගේ හීනෙත් වෙනස් කරගත්තද?
බීප්.. බීප්... බීප්...
අදින්න
අපොයි, ඔයා ඒක දැක්කද?
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕනේ
බීප් බීප්
ඒක ඉයොන්ග් සියොන්ග් මායි අතර
තියන රහසක්
ඒක තමා මේ ලෝකේ තියන
හොදම් රහස
මිසc්ටර් හෝයි ඔයා දන්නවද?
මෙතන වැඩ කලාට පස්සේ
මම මේ වගේ තැන් වලට
ගොඩ්ඩක් අස කරන්න් පටන් ගත්තා
ඒක හින්දම අට හිතුනා මම කවදා හරී
වැඩකට ඇති කෙන්ක් වෙන්න ඕනේ කියලා
ඔයාට ඒක කොහොම දැනෙනවා ඇතිද
කියලා මම හිතුවේ
අද තමා හරියටම මම
මගේ මනස මේකට හදා ගත්තේ
මිස්ටර් චෝයි
ඔයා තමා හොදම එක්කෙනා
-හොදම
-අපොයි
එයා එහම හිනා වෙන්නේ
මිස්ටර් චෝයිට විතරයි
ඔයා ලොකු අවුලක් ඉන්නේ
මට කපාරක් වශී උනොත්
ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බැරි වෙයි
මගෙන් අයින් වෙන එක
සෑහෙන අමාරුයි
සෙයිට් බුල් ඔයා ගෙදර් ගිහින් නිදාගන්න
මහන්සී නැද්ද?
ඔයා යන්න. මම ඉන්නම්
හරි, මම යන්නම්
දන්නවද? මට ළගදිම අවුරුදු
30 ලබනවා
හැමදවසක්ම මට අභියෝගයක්
අපොයි තරුණ කාලේ වගේ නෙමේ
මගේ ඇගත් වෙනස් වෙලා දැන්
අපොයි, පිස්සුද ඔයාට?
කවද්ද ඔයාට එහෙම දෙයක් දැනුනේ
-මිසට් චෝයි ?
-ඇයි?
-දන්නවද දෙයක්?
-මොකද්ද?
ඒ හින්ද්ද ඔයා මට ඔයාගේ
නළලම පෙන්නන්නේ ?
නෑ, ඒක නෙමේ, ඇත්තටම
මම කාලෙන් කාලෙට මගේ කොණ්ඩේ
වෙනස් කරනවා. ඒක ජී වුක්ගේ වගේම තමා
බලන්න .,මාව රැලි ගැහිලා නෑ
ඔයාව ලස්සනට පේනවා
බායි
ඒයාගෙන් ගැලවෙන එකනම්
බොරු වැඩක්
අපොයි, මට මහන්සියි
ජී වුක්
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
මම මේ...........
-හරියට මම ඔයාට බාදා කලා වගේනේ
-මොකද්ද?
-මිස්ටර් චෝයි
-ඔව්?
-සෙයිට් බුල්.......
-එයා මොක්ද්ද ?
සෙයිට් බුල්ට මොකෝ? මොනවා හරි වේලාද?
මොනවද?
නෑ... නෑ... එහෙම දෙයක් නෙමේ
ඔයාගේ කොණ්ඩ මෝස්තරේ
මට හරි හුරුයි
ආ... මේක
මේක ප්‍රසිද්ධ මෝස්තරයක්නේ
මේ දවස් වල නළුවෝ දාන්නෙම මේක
මන් ඉස්සර ඉදන්ම මෙහෙම කොණ්ඩේ හදනවා
-කොහේ හරි යනවද?
-ඔව්, ගෙදර
බායි, මම සෙයිට් බුල්
එක්ක ඉන්නම්
-නෑ, ඔයා  ගෙදර යන්න
-මාත්?
ඔව්, ඔයා යන්න
ඒත් ඔයා කිව්වනේ ඔයා ගෙදර යනවා කියලා
නෑ, මම කිව්වේ නෑ, මම කියන්න ගියේ
ඔයාට ගෙදර යන්න කියලා
මුළු රෑම ඉදලා ඔයාට
මහන්සි ඇති කියලා මට හිතුනා
නෑ, මම තාම තරුණයි, එහෙම මහන්සි
වෙන්නේ නෑ
ඔයාට නම් හොදටම
මහන්සී වගේ මිස්ටර් චෝයි
නෑ, මට ,මහන්සි නෑ
මම ශක්තියෙන් පිරිලා ඉන්නේ
ශක්තියෙන් පිරිලා මම ඒක ගොඩ
කාලෙකින් ඇහුවේ නෑ
වයසක මිනිස්සු ශක්තියෙන් පිරිලා කියලා
හැමවෙලේම වගේ කියනවනේ
නෑ, ඒක ඇත්ත නෙමේ
මට ඇහිලා තියනවාඅ පොඩි අයත් කියනවා
ඒක මේ දවස් වල වැඩිපුර
පාවිච්චි කරන දෙයක්, අතීතය ආපහු...
අතීතය ආපහු?
එහෙනම් මම ඇතුලට යනවා
මමත් මේ ආපහු ඇතුලට
යන්න හැදුවේ
මොකද මේ 100m තරගෙකට
තරග කරනවා වගේ?
සෙයිට් බුල් මම ආපහු ආවා
ඔයා එක්ක ඉන්න පුලුවන් හින්දා
සයිට් බුල්, පොඩි දෙයක් කතා
කරන්න තියනවා
මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර ගියා කියලා
මිස්ටර් චෝයි
මම කොයි වෙලේද කිව්වේ ගෙදර යනවා කියලා
මම හුලන් ටිකක් වැදෙන්න ගියේ
-එහෙනම්, ඔයා මෙහේ ඉන්න හරිද?
-හරි
-ඔයත් මෙහෙට වෙලා ඉන්න
ඔයාලා දෙන්න මෙතන ඉදගෙන
කයියක් දාගෙන ඉන්න
මම ගිහින් පොඩ්ඩක් නිදා ගන්නම්
-සෙයිට් බුල්
ඉදිරියට අවකාශයට
හරි, මම දැන් තමා පැය 25ක් කඩේ
වැඩ කරලා ඉවර උනේ
ගෙදර ඉන්නවා වගේ නෙමේ
මේක ගොඩාක් අමාරු වැඩක්
ඉතින් අපේ කඩේට හැමෝම එන්න
බායි
කට්
නියම වැඩක්
-නියම වැඩක්
-නියමයි
-කට්ටියම බඩු ලෑස්ති කරගන්න යන්න
-වැඩේ නියමයි
-අපි ඔක්කොම එකට ෆොටෝ එකක් ගම්මු
-හරි
-ස්තූතියි
-වැඩේ නියමයි
-හොද වැඩක්
-නියමයි
හොදට උනා වැඩේ
මිස්ටර් චෝයි ස්තූතියි ඔයාට
හොදට වැඩේ උනා
-විස්තර මට පස්සේ කියන්න
-හරි
-බායි
-බඩු අස්කරගෙන යමු කට්ටිය
-හරි
-බඩු ටික වාහනේට දාන්න
හරි, යමු එහෙනම්
බලපන්ලකෝ ඒ දිහා
ඇස් වලින් හිනා වෙන හැටි
සිරාවට
මිස්ටර් චෝයි
ඔව්, ඇයි මොකෝ?
-මට අද නිවාඩුවක් ගන්න පුලුවන්ද ?
-නිවාඩුවක්?
පපී එක්ක ගමනක් යන්න තියනවා
දන්නේ නැද්ද අපිට වැඩ ගොඩාක්
කරන්න තියනවා කියලා
ඔයා මෙතන සේවකයෙක්නේ ඇයි ඔහොම
නිවාඩු ගන්න හදන්නේ?
අපේ කඩේට වෙන්නේ මොකද්ද ?
නෑ, ඒ මට එළියට යන්න
ඕනේ හින්දා නෙමේ
අර මම ඔයාට ඊයේ කිව්වෙ ඉයුන් බුල්ගේ
සංදර්ශනේ අද
-ඒක අද්ද?
-ඔව්
එහෙනම් ඔයා අනිවාර්යෙන්ම යන්න ඕනේ
මිස්ටර් කන්ග් එක්කම යන්න ඕනේද?
පපී එතන හැමකෙනාවම දන්නවා
-ඉතින් මම එයත් එක්ක යන්න ඕනේ
-මාත් එන්නද?
මොකක්? ඇයි?
මම හිතුවේ ඒක අපේ කඩේටත්
විශේෂ දවසක්නේ
මම සංදර්ශනේ බලලා
ඉක්මනටම ආපහු එන්නම්
-එපා
-අපෝ....
මම ඉක්මනට එන්නම් හරිද?
මිස්ටර් චෝයි
-යන්න
-ස්තූතියි
-විනෝද වෙන්න
-පපී
යමු
-මම ඇදුම් මාරු කරන් එන්නම්
-හරි, ඉක්මනට
ජී වුක්
චිත්‍රපටි අධ්‍යක්ෂවරයා දැන් කතා කලා
අද ඒකට හඩකවන්න යන්න වෙනවා
එයාලට ඒක වෙන දවසක් දා ගන්න කියන්න
මට වෙන වැඩක් තියනවා
ඔයා වැඩක් නැතුව ඉද්දි මම
කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මේක වැඩක්
හේයි, ඔයා ඒ වැඩේට යන්න ඕනේ
ඒක තමා වැදගත්ම දේ
මම තනියම යන්නම්
ඔව්, යන්න යන්න දැන්
-ඉන්න
-ඒකට කමක් නෑ, යන්න
-නියමයි, ස්තූතියි
-හරි
නිලඇදුම ආපහු දෙන්න
-ස්තූතියි
ඔහ්හ්.... බලන්න එයා දිහා
-එයා හරි කඩවසම්
-දෙවියනේ
-ඔයා හරිම ...
-හොදයි
එයාට එයාව ඕනේ නෑ...
-අරුමෝසම් කෙල්ලෝ
-අරුමෝසම් කෙල්ලො
අපි හොදට කරයි කියලා
මම හිතනවා
-අරුමෝසම් කෙල්ලෝ
-ඕනේ කරන හැමදේම ගත්තා නේද?
-අපි ආදරෙයි
-අරුමෝසම් කෙල්ලෝ
-අරුමෝසම් කෙල්ලො
ඉයුන් බුල්
මට ඔයා ගැන හරිම ආඩම්බරයි
ඔයා ලස්සනයි
-ස්තූතියි
-ඉයුන් බුල්, ඇතුලට යන්න
-යන්න
-අරුමෝසම් කෙල්ලෝ
-අරුමෝසම් කෙල්ලො
-ඔව්
-දෙවියනෙ
කෙතරම් චමත්කාර ජනක ඉදිරිපත් කිරීමක්ද
අරුමෝසම් කෙල්ලෝ!!!!!
-කවුද මේ යෙන් ලේ ගලන කෙනා ?
-වෙන්න බෑ
-මේක ඇත්තක්ද?
-එයා දිගටම කරනවා
කවුද මේ? අලුත් කෙනෙක්ද?
එයාගේ නහය කැඩිලද? ප්‍රශ්නයක් නෑනේ දැන්
නහයෙන් ලේ එද්දිත් එයා ඒක
කලා. එක නම් නියමයි
ඒ නහයෙන් ලේ ගලපු කණ්ඩායම
අලුත් කණ්ඩායම් වල තියන ශක්තිය
ඕක තමා
නහයෙන් ලේ ආවා කියලා එයාව
නවත්තන්න බැරි උනා
එයා හරිම ලාලිත්‍යයකින් ඉන්නේ
පිළිගන්නවා
හේයි සෙයිට් බුල්
සෙයිට් බුල් හේයි කියන්න
ඒක හොදට තිබ්බා නේද?
එයා ඒක හොදට කලාද?
වෙන්න ඇති?
ඇයි එහෙම කියන්නේ?
ඔයාට යන්න බැරි උනාද?
ඒයි, ඔයා ...
මිස්ටර් කන්ග් හිටපු නැති නිසාද?
නෑ, මට මොකද්ද වගේ
ඒක බලන්න
ඒ කියන්නේ, ඔයා කලබල උනා
ඉතින් ඒක බලන්න බැරි උනා
-රාමේන් කනවද?
-ඔව්
හේයි, යුන් ජෝ
සෙයිට් බුල් , ඉයුන් බුල්ට මොනවා හරි වෙලා
ඉයුන් බුල්ට?
මොකද්ද?
කෝල් එක කට් කරලා මන් එවපු
වීඩියෝ එක බලපන්කෝ
දැන්ම,
අපොයි, මොකද්ද ඒ? මොකද්ද?
මේ ඔයාගේ නංගි වෙන්න ඕනේ
-අපොයි
අපොයි
ඔව්
අක්කේ, ඔයා ඒක දැක්කද?
මෝඩි , මොකද ඔහේ වැටුනේ?
ඒත් මම ඒ වෙලේම නැගිට්ටනේ
නියම වැඩක් නංගියේ
නහයෙන් ලේ එන එක නැවතුනාද?
ඔව්, ඔයිට වඩා පොඩි කාලේ ඔයා මට
කොච්චර ගහලා තියන්වද?
ඒක එච්චර දෙයක් නෙමේ ඉතින්
හේයි, මේක මෙහෙම වෙනවා කියලා දන්නවා නම්
ටිකක් වැඩිපුර ගහන්න තිබ්බා
වේදිකාවෙන් බැස්ස ගමන්
මට මතක උන පලවෙනි කෙනා ඔයා
මට ඔයා කියන්නේ
මගේ තාත්තයි අම්මයි දෙන්නම
ඔයා මන් වෙනුවෙන් ගොඩාක් දේවල්
මගහැර ගත්තා
ස්තූතියි!
ඒ වගේම මට සමාවෙන්න
හේයි,ඔය ඇත්තටමද කියන්නේ?
අන්තිමට ඔයත් ලොකු
කෙනෙක් උනා
ඔයා  දන්නවද,මට ඕක කියන්න
කොච්චර උවමනාවක් තිබ්බද කියලා?
සෙයිට් බුල් තව ටික දවසක් ඉන්න
මම ඔයාට හොද ජීවිතයක් දෙනවා
හේයි, ඔයා තාම ලගටවත් ආවේ නෑ
තාම පටන් ගත්තා විතරයි
තව කැමවීමෙන් වැඩ කරන්න , හරිද?
හරි
බායි
සෙයිට් බුල් ඔයා ඇඩුවද? කියන්න
නෑ
හේයි, ඔයා අඩලා
ඇයි ඇඩුවේ?
ඔයත් අඩලා වගේ
මෙහෙමයි මිනිස්සුන්ට ඈනුම් යද්දි මෙතනිනුයි
මෙතනිනුයි කදුළු එනවා
ඇස් වියලීමේ රෝගය ඔයාට
එන්නේ නෑ, ඒකෙන්
හිතාගන්නත් බෑ ඔයාගේ කතා නම්
හේයි, සෙයිට් බුල්
සුභ පැතුම් !
ඔයාගේ නංගී නම් මරු
එයා එක තවත් හොදට කරයි
ඇත්තටම මම එයා ගැන ගොඩාක් හිතුවා
එයා හරි හිතුවක්කාරයි
ඉතින් මම එයාට ගහනවා
ඒත නහයෙන් ලේ එද්දිත්
එයා වැඩේ කරපු හැටි දැක්කහම
එයා ගැන මට හරි ආඩම්භරයි
ඒ වගේම නරකකුත් දැනෙනවා
එයාට තේරෙනවා ඇති ඔයාට
දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා
ඒ ඔයාගේ පවුලනේ
ස්තූතියි මිස්ටර් චෝයි
එහෙම කියන්න එපා
මම කරපු ඇති දෙයක් නෑනේ
ඒත් සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු කැමතියි
එයාලව අගයන්න තෑග්ගක් දෙනවානම්
මිනිස්සු එහෙම කරනවානේ
ඔයා නෙමේනේ සිංදු කිව්වේ
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
මොනවද ඕනේ ?
සෙයිට් බුල්
කිසිම කෙනෙක් මට මීට කලින්
ඔහොම මල් පොකුරක් දීලා නෑ
මම ඕක ගන්න තරම් වටිනවද කියලා
දන්නේත් නෑ, ස්තූතියි
-මිස්ටර් චෝයි
-ඔව්
-මේක වාස් එකෙන් දාන්න
-මොකක්?
ඒක ලස්සනට පේන්න ඕනේ
-මේක වාස් එකෙන් දාන්නද ඕනේ?
-ඔව්
මම ඒක දැනගත්තා
-දෙවියනේ
-මෙන්න අපේ තරුව
අපොයි, මට ඔයාව අදුරගන්නත් ඇරි උනා
ඔහොම බය වෙන්න එපා
මේක සමරන්න ෆොටෝ එකක් ගම්මු
ෆොටෝ?
එන්න එක තැනකට
දැන් ඉදන් ෆොටෝ එකක් ගන්න කලිනුත්
දෙපාරක් හිතන්න
එක ෆොටෝ එකකට පුලුවන් ඔයාව
බිමටම ඇදලා දාන්න
ඒක මතක තියාගන්න හරිද?
-හරි
අපිට ෆොටෝ එක පස්සේ ගන්න බැරිද?
-මොකද්ද අප්පා, එන්න අනේ
-එකම එකයි
-හිනාවෙන්න
-1 2 3
චී......ස්..
-ඒක නියමෙට ආවා
-ඔව් නේද
-ඉයුන් බුල්ගේ ෆොටෝ තියන තැනටම ඒක දාන්න
-හරි
ඉයුන් බුල්ගේ ෆොටෝ තියන තැන?
ඔව්,මේ ෆෝන් එකේ ඔයාගේ අතීතේ ෆොටෝ
ටොන් ගානක් තියනවා
බලන්න ඕනේද ? ඒවා
ඉයුන් උල් යා පිට පොරොන්දු උනා
හම්බකරන ඒවගෙන් භාගයක් දෙනවා කියලා
ඒත් තාම මට සල්ලි  හම්බුනේ නෑ
ඔව්, මම දන්නවා
ඒත් අපිට සල්ලි නෑ
අපිට සල්ලි නෑ
ඕකට කතා කරලා ඉන්නවා
-කතා කරනවා
-අපොයි
මගුල
හෙලෝ !
සුභ පැතුම ඉයුන් බුල්
කවුද? කවුද ඔය?
ඒ කියන්නේ ඔයා ලග මගේ
නම්බර් එක නෑ.මම ජී වුක්
හේයි ජී වුක්
කන්ග් ජී වුක්?
කෑ ගහන්න එපා
ප්‍රසිද්ද උන ගමන්ම හින්දා සැලකිල්ලක්
නැතුව හැසිරෙන්න එපා
පරිස්සමෙන් ඉන්න මම ඉක්මනට
ඔයාව බල්න්න එන්නම්
හරි,ස්තූතියි
ඉයුන් බුල් මට අදහසක් තියනවා
මොකක්?
හැමදාම වගේ හොදම දේ කරමු
සෙයිට් බුල්
කල් ඉකුත් වූ දේ
හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න ඇයි මේ ගොඩාක් ඒවා
අයින් කරන්නේ ?
ඩල් සික් සාමාන්‍යයෙන්
බටර් සෝයා සෝස් දාපු....
සෙයිට් බුල් ඔයා ඩල් සික්ව අන්තිමට
දැක්කේ කවද්ද?
ඔයාගේ යාළුවා ?
දැන් ටික දවසකට කලින්
පොඩ්ඩක් ඉන්න ඩල් සික්...
ඔහොම්ම ඉන්න සෙයිට් බුල්
ඩල් සික්
හේයි, අපොයි දෙයියනේ
අපොයි දෙවියනේ
ඩල් සික් නැගිටිනවා
ඩල් සික්
හේයි ඩක් සික් හේයි
හේයි, උඹට අවුල නෑ නේද
නැගිටපන්
-හේයි
-මට මෙහෙම්මම මැරෙන්න දෙන්න
මොකෝ තමුසෙට මැරෙන්න ඕනේ
නැගිටපන්
හේයි, හිටපන්
උඹ..........
අර උඹේ රසිකයා කිව්ව කෙනා
හම්බවෙන්න ගියාද?
ඒ කොල්ලෙක් නේද? මම උඹට කිව්වනේ
ඒ කොල්ලෙක් කියලා
ඒ කොල්ලෙක් උනානම් හොදයි
දෙවියනේ...........
ඩල් ඉක්, උඹට ප්‍රශ්ණයක් නෑනේ?
ඩල් සික්
හුස්ම ගනින් බන්
හේයි
සෙයිට් බුල්! සෙයිට් බුල්!
ඉක්මනට
-හේයි, ඕක අරින්න
-මොකද උනේ?
එක බටර් සෝයා සෝස් කිම්බැප් එකයි
කෙසෙල් කිරි එකයි අරන් එන්න
-හරි, පොඩ්ඩක් ඉන්න
-ඉක්මනට
හේයි, ඩල් සික් අව්ලක් නෑ නේද?
ඩල් ඉක් නැගිටපන්
ඩල් සික්
-අලුත් ඒවගෙන් අරන් එන්න
-අලුත් ඒවා?
ඩල් සික් නැගිටලා
හුස්ම ගනින් බන්
හේයි, ඉක්මනට
ඩල් සික් මේ බටර් සෝයා සෝස්
දාපු හරක් මස්
කල් ඉකුත් වෙලා නෑ
හොද එකක්
හේයි මේක කන්න
කාලා නැගිටපන්
ඩල් සික් මේක කන්න
මෙන්න .දැන් අවුලක් නෑනේද?
හොදයිනේ?
මෙන්න
කනවා කියන්නේ දැන් හොදයි
දැන් හොදයිනේ නේද?
දැන් උඹම කාපන්
මෝඩ තකතීරුවා
උඹ මාව බය කලා බන්
මන් උඹව බේර ගත්තා හොදේ
මොනවාහරි උනාද?
නෑ, ඒක එච්චර දෙයක් නෙමේ
මූ හිතන් ඉදලා තියෙන්නෙ කෙල්ලෙක් හම්බෙන්න යනවා කියලා ඒත් ඒ කොල්ලෙක්
අපෝයි මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි
ඒ කොල්ලෙක් නෙමේ
දුෂ්ඨ කෙල්ලෙක්
කෙල්ලෙක්? එහෙමද?
කවුද ඒ?
ඇයි මට කියන්න බැරි?
සෙයිට් බුල්, ඇයි............
ඇයි මාව මෙහෙම අමාරුවේ දැම්මේ ?
මෙයාට පිස්සුද?
මොකද්ද වෙලා තියෙන්නේ?
සෙයිට් බුල්, මූ අපිට තේරුම් ගන්න්
පුලුවන් විදිහේ කෙනෙක් නෙමේ
අපිට කියන දේට
ඔව් කියන්න තමා තියෙන්නේ
ජී වුක් කරුණාකරලා මේ පාර විතරක්
මේ පාරට විතරක් මට
උදව් කරන්න
මාව හම්බෙන හැම වේලාවෙම එයාලා
ෆොටෝ ගන්නවා
ඒවා එලියට දාගන්න මට ඕනේ නෑ
ඔයා හොදටම දැනගෙනත්
ඒ වගේ අය එක්ක හිටියේ මොකෝ?
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙමේ
මාව විශ්වාස කරන්න
මම කවදාවත් නරක දේවල්
කරලා නෑ
ළමයි මට විහිළු කලා
දුප්පත් හින්දයි අම්ම තාත්තා
නැති හින්දයි
මට ඉතින් අනිත් අය මට බය වෙන්න ඕනේ උනා
ඒ කෙල්ලෝ පොරොන්දු උනා ෆොටෝ ටික
අයින් කරනවා කියලා
ඔයාව හම්බෙන්න අවස්ථාවක්
හදලා දුන්නොත්
ඔයා තමා ඉයින් බුල්ගේ භාරකාර සුර දූතයා
එයාව ආරක්ෂා කරන්න
සතුටින් ඉන්න!
කන්ග් ජී වුක්!
-ස්තූතියි, ඔයාගෙ අකුරු ලස්සනයි
-මම දන්නවා
ඔයා ඉයුන් බුල්ව හොදට අදුරනවලු නේද?
එයා තාම පටන් ගත්තා විතරයි
එයාට උදව් කරන්න
අනිවාර්යෙන්ම කවුරු හරි එයාට හරස් වෙනවා නම්
අපි නිකන් බලන් ඉන්නේ නෑ
අපි එයාලට හොද වැඩක් කරනවා
නේද ඉයුන් බුල්?
ඔව්
ඒවගේම ඉයුන් බුල් වයසින් අඩුයි
එයාට මේ වගේ තැනකට එන්න කියන එකත්
හරි නෑ
ඕ.... ඒක තමා
අපි ඒක මතක තියා ගන්නම්
මතක තියා ගන්න, හරිද?
මම ඔයාලව හම්බෙන්න ආවනේ.ඉයුන් බුල්ට
වෙච්ච පොරොන්දුවත් රකින්න
හරි, අනිවාර්යෙන්ම
අපි සමරුවකුත් ගත්තනේ
ස්තූතියි !
ඉයුන් බුල් අපි යනවා එහෙනම්
-බායි
-කෑම වලට ස්තූතියි
ඉයුන් බුල් ඔයා එයාලා එක්ක ඉන්න එකනම්
එච්චර හොද දෙයක් නෙමේ
හරි
මම ඉන්නේ නෑ
ස්තූතියි අයියේ
සෙයිට් බුල්ට නම් මේක කියන්න එපා
අද මාව හම්බුනා කියලාවත්
මිනිස්සුන්ගෙන් උදව් ඉල්ලනවට
එයා කැමතිම නෑ
එයා මේක දැනගත්තොත් මාව
මරලා දායි
ඒක ගනන් ගන්න එපා
කන්ග් ජී වුක් අපිව තුට්ටුවකට
මායිම් කලේ නෑ
ඒත් බලන්නකෝ ඉයුන් බුල් එක්ක
ඉන්න හැටි
අපොයි, ඒක නම් මට බලන් ඉන්න බෑ
කොහොමද අපිව එහෙම අපහසුතාවයට
පත් කලේ?
මිනිස්සුන්ව අපහසුවට පත් කරන එක හොදටම
පුලුවන් අපිට කියලා එයා දැනගනියි
-ෆොටෝ එක ගත්තද?
-මෙන්න
ඒක නියමෙට ඇවිත්
ශින්සියොන්ග් නූඩ්ල්ස් හරිම රසයි
මෙන්න ඔයාගේ එක
-මෙහෙට !
-ඒක හරිම රසයි
මම හැමදාම ඒවා කන්න ඉන්නේ
-නූඩ්ල්ස් හරිම සැරයි
-ස්තූතියි
tripe හරිම රසවත්
-ඒ දෙකේ රස හොදටම ගැලපෙනවා
-පොඩ්ඩක් ඉන්න
-මම මේ නූඩ්ල්ස් එක ඉහලින් අනුමත කරනවා
-ඔයාටත් නූඩ්ල්ස් ඕනේද??
-ඔව්
මුලින්ම ඇතුලට ගිහින් ඉන්නකෝ
නූඩ්ල්ස් එක තෝරගන්න
ස්තූතියි
හේයි සෙයිට් බුල්
හැමෝම මේකට කැමතියි
ඒක මරු
-නියමයි
හැමෝම කතා වෙන අලුත් සංගීත
කණ්ඩායම ගැන දන්නවද?
එයාලගේ පලවෙනි නිල එලිදැක්වීම
කරන්නත් කලින්?
ඔව්,අනිවාර්යෙන්ම. එකදිගට
එයාලගේ නැටුම කරගත්තානේ
නහයෙන් ලේ ගලද්දිත්
මේ තියෙන්නේ අරුමෝසම් කෙල්ලන්ගේ
නිල එලිදැක්වීම
-සංදර්ශනය පටන් ගන්නවා
-පටන් ගන්නවා
හේයි , අර ඔයාගේ නංගී
එයා තමා
-ඒ එයානේ?
-ඔව්
අරුමෝසම් කෙල්ලෝ
ඒකිට හොදට නටන්න පුලුවන්
නංගී
අක්කේ
මගේ නංගී
මට ඔයාව මතක් උනා
-අද වැටුනේ නෑනේ
-මම හොදට කලා නේද ?
ඔව් ,නියමයි.
මිස්ටර් චෝයි
ඔයා මෙයාගේ නංගී නේද?
අර ටීවී එකේ ඉන්නේ?
හෙලෝ කියන්න
මේ මගේ මැනේජර්
හෙලෝ !
Catch your fancy!
මම ජන්ග් ඉයුන් බුල්
අරුමෝසම් කෙල්ලෝ
මම ඔයා ගැන ගොඩාක් අහලා තියනවා ඉයුන් බුල්
හමුවීම සතුටක්
ඒ වගේම සුභ පැතුම!
ස්තූතියි!
සෙයිට් බුල් පොඩ්ඩක් ඔහොම ඉන්න
-මම ගබඩා කාමරයට ගිහින් එන්නම්
-හරි
-බඩගිනි නැද්ද?
-මෙහේ තියන රසම කෑම මොකද්ද?
ශින්සියොන්ග් නූඩ්ල්ස්
-ශින්සියොන්ග් නූඩ්ල්ස්?
-ඒක අලුත් කෑමක්
aඅද ම ඔයාට ඕනේ හැමදෙයක්ම
ගන්න දෙනවා
පස්සේ දුක් වෙන්න එපා
හේයි, ඕක එකක් ගත්තම එකක් නොමිලේ දෙන එකක්
මාත් ගන්න ඉන්නේ
සෙයිට් බුල්
මොකද?
මොකද්ද ඒ? මොකද්ද?
මම කවදාවත් මේ වගේ දේවල්
කරලා නෑ
මම මොකද කරන්නේ?
ට...........ඩා...........
මිස්ටර් චෝයි
ඉයුන් බුල් මම කේක් එකක් හැදුවා
මේක සමරන්න
ප්‍රාර්ථනාවක් කරගෙන ඉටිපන්දම් නිවන්න
නිවන්න
ඇයි මේ ඉටිපන්දම් එයාලට ඕනේ
වෙලාවට නිමුනේ? ආයි කරමු
මෙන්න ආපහු කරමු
මේ පාර නම් හරියටම
ඔයාගේ ප්‍රාර්ථනාව ඉටුවෙයි
1, 2...
ඉයුන් බුල් සුභ පැතුම් ඔයාට.
ස්තූතියි
මිස්ටර් චෝයි, ඉයුන් බුල්ට
යන්න ඕනේලු
-මම ආපහු එන්නම්
-එහෙමද? ඇත්තටම??
-සුභ පැතුම් ඉයුන් බුල්
-ස්තූතියි
සුභ පැතුම් යුන් බුල්
හේයි, මොකද්ද ඒ ෆොටෝ එක?
මම තත්පර් 10ක් දෙන්නම්
මට කතා කරනවා
හේයි, මම පුහුණුවීම් වල හිටියේ
ඔයා කෝල් කලා කියලා දන්නේ නෑ
මට සමාවෙන්න
ඒ ෆොටෝ එක ඔයාව ඇත්තටම
බය කරලා වගේ
කිව්ව ගමන් කෝල් කලේ
සල්ලි ටිකක් දෙනවා
ඔහේගේ වැඩේ සමරන්න
මොකක්?
හෙට වෙනකම් කල් දෙන්නම්
හේයි, ඒ නම්බර් එකට ආයේ කතා කරලා
මට ෆ්ෆොන් එක දෙනවා
ඇයි ? බෑ
ඔයා මොනවද කියන්න යන්නේ?
මම හැමවෙලේම කිව්වා ඔය වගේ උන්ව
ආශ්‍රය කරන්න එපා කියලා
ඇයි මන් කිව්ව හේවල් අහන්නේ නැතුව
මෙහෙම දෙයක් කර ගත්තේ?
මට දැන් අරන්න ඕනේ දේ කියන්න
පරණ ඒවා අව්සන්නේ නැතුව
ඒ ෆොටෝ eඑක අට එවනවා
-ඇයි?
-කිව්වහම එවනවා
අපොයි
හේයි!
දෙවියනේ
සෙයිට් බුල්, ටිකක් වේලාසන එන්න පුලුවන්ද ?
අපොයි, තාම මට වැඩට යන වෙලාව
ආවෙත් නෑ අප්පා
මහ යක්ෂ ලොක්කෙක්
-මිස්ටර් චෝයි
-හේයි, සෙයිට් බුල්
-මොකද ගොඩාක් වෙලා ගියේ?
ඇයි මට කලින් එන්න කිව්වේ?
ඔයාට කරන්න දෙයක් තියනවා
-කරන්න දෙයක් තියනවා
-ඔව්
මගේ ඔළුව අවුල් වෙලා අප්පා ඉන්නේ
මේ මිනිහා මට තව වැඩත්
දෙන්න හදනවා
මොනවද මුමුණන්නේ?
මට බනිනවා නේද?
-බනිනවා නේද?
-නෑ
නෑ? ඇත්තටම??
එහෙනම් මෙහෙට ඇවිත්
ගබඩා කාමරේට යන්නකෝ
-ගබඩා කාමරේට ?
-ඔව්, ඒක සුද්ද කරන්න ඕනේ
දෙවියනේ? ඇයි?
-ඉක්මනට
-තාම මම වැඩ කරන වේලාව ආවෙත් නෑ
-යන්න ඇතුලට
-මිස්ටර් චෝයි
දැන් බලන්නකෝ
මොකක්
මට උදව් කරන්න ඉඩ දෙන්න
ඔයාගේ ඉගෙන ගන්න වැඩ වලට
මිස්ටර් චෝයි
ඔයා කිව්වනේ දවසක් ඔයාට ආපහු
ඉගෙන ගන්න ඕනේ කියලා
ඒක හැන්ම පටන් ගන්න
ඔයාට ශාඛා අයිතිකාරිනියක්
වෙන්න ඕනේ නම්
අඩුම් ගානේ උසස් අධ්‍යාපනේවත්
ඉවර කර න්න ඕනේ නේ
මොකද වෙන්නේ මේ?
ඔයා හැගීම්බර වෙලාද?
ඔයා වැඩ කරන්නේ සේවකයන් ගැන හොදටම
හිතන නියම ලොක්කෙක් එක්ක
ඒවගේම ඔයාගේ දියුණුවට කැමති කෙනෙක්
හෙයී, සෙයිට් බුල් ඔයාට මම නැතුව
මොකද්ද කරන්න පුලුවන් ?
ඔයා ගිය ආත්මේ ලොකු
පිනක අරාලා තියනවා හරිද?
සෙයිට් බුල් මොකද? මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
මොකද? මොකද ඔයා.....
හේයි, සෙයිට්
ස්තූතියි
හරි
සෙයීට් බුල, .මේකයි.....
මට ඇත්තටම ඕනේ උනේ
මුලින්ම ඔයාව වැලදගන්න
ඒකට කමක් නෑ
මේකත් මගේ සැලැස්මේ කොටසක්
ඔයා කිසි දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නෑනේ
හොදට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ
හරිද?
ඔව්, සර්
හොදට වැඩ කරමු
නියමයි!
එහෙනම් ඉද ගම්මු
අපොයි කුෂන් පුටුවකුත් අරගෙන
නියමයි
ඔයාගේ ලොක්කා ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ
අනේ,,,,,, ඒක හරිම ෂෝක්
මේ බලන්නකෝ
මට මන් ගැනම සතුටුයි දැන් නම්
ඇත්තටම , මන් මටම කියා ගන්නවා
නියම ලොක්කෙක් කියලා
අරයට සතුට වැඩි වෙලා අඩන්න ගත්තොත්
මොකෝ වෙන්නේ?
ගුරු අත්පොත
ජන්ග්
ජන්ග් සෙයිට් බුල්
ගුරු අත්පොත
මිස්ටර් චෝයි නම්
තේරුම්ගන්න බැරි කෙනෙක්
එයා ගැන හිතන එක නවත්තන එක
අමාරු වැඩක්
TRIPE හා සැර නූඩ්ල්ස්
අතර තියන අපූරු සම්බන්දය
මිස් යෝ, බලන්නකෝ ප්‍රතිචාර
සුභ පැතුම්
මේ ඔක්කොම මිස් යෝ ගේ
කැපවීමයි දක්ෂකමයි හින්දා
ශින්සියොන්ග් නූඩ්ල්ස් ගැන මොක්ද හිතන්නේ
ඒක කග් ජී වුක්ට වඩා ලොකු
ආකර්ශනයක් අරගෙන තියනවා
අපි ශින්සියොන්ග් ඩොන්ග් ශාඛාවෙන්ම
හොයලා බැලුවා
එයාලා ඒ වට්ටෝරුව දැනටමත්
විකුණනවා
ඒ නුඩ්ල්ස් එක හොදට විකිණෙනවා
මොකද කන්ග් ජී වුක්ම ඒක
රසයි කියපු හින්දා
ඔව්, ඒක ඇත්ත
එයා හින්දත් තමා ඒ
ඒත් ගොඩ්ඩක් අය කියනවා ඒ
වට්ටෝරුව අතිවිශිෂ්ඨයි කියලා
මිස්ටර් චෝයි මෙහේ වැඩ කරන
කාලේ ඉදන්ම එයාට
දේශීය ව්‍යාපාර එක්ක ගොඩාක්
සම්බන්දවෙන්න ඕනේ කලානේ
ඔව්, ඔයා හරි
ඒ හීන්දම මෙහේ දිගටම
වැඩ කරන්නත් බැරි උනා
එයා හරිම උඩගු මිනිහෙක්නේ
අයින් උනාට පස්සේ හොදට ඉන්නවා කියලා
පෙන්නුවට ,එහෙම නෑ
මෝඩ උඩගුකම්
මොකද්ද අයින් උනාට පස්සේ හොදට ඉන්නවා
කියලා පෙන්නුවට කිව්වේ?
මොකක්?
ආ.... ඒකෙන් කිව්වේ
එයා හරිම කඩවසම් කියලා
ඒ හින්දා උඩගු කමෙන් ඉන්නවා
කියලා කිව්වේ
මේ ප්‍රතිචාර බලන්නකෝ
මොකක්? ඉල්ලා අස්වීමේ ලියුම?
එපා ඕක දෙන්න එපා
මම දැනටම දුන්නා
ඇයි එකපාර රස්සාව අතරින්නේ?
ඇයි එ?
එපා, ඩේ හියුන්
මේක හොද දෙයක් නෙමේ
ඉයොන් ජෝ, මම හිතන්නේ මේක තමා
කරන්න ඕනේ හොදම දේ
තොරතුරු තතුබෑම් වැලැක්වීමේ ක්‍රියාවලිය
භාර නිලධාරී : චෝයි ඩේ හියුන්
ඔයාට මතකද
තොරතුරු තතුබෑම් වැලැක්වීමේ ක්‍රියාවලිය?
මමයි ඒක භාරව හිටියේ
පොලීසියේ මැදිහත්වීම් හින්දා
මට ඒක ඉවර කරන්න බැරි උනා
ඒත් ඒක භාර නිලධාරියා චෝයි ඩේ හියුන්ට
මාරු වෙලා තියනවා
මම විනය කමිටුවට
වාර්ථාව භාරත් දුන්නා
ඔයාම මට මේක ගැන කියන්න
ඔයානේ එයාගේ ලොක්කා
-මම දන්නේ නෑ... මොකවත්..........
-මිස්ටර් බේ
ඩිරෙක්ටර් චෝයි කිව්වා මේක
කාටවත් කියන්න එපා කියලා
මොකක්? ඩිරෙක්ටර්....
ඩිරෙක්ටර් චෝ සියින්ග් ජූන්?
ඔයා මේක රහසක් විදිහටම තියා ගන්නවානම්
මම ඒක කියන්නම්
එයා දන්නවා ඩේ හියුන්
කොයි වගේ කෙනෙක්ද කියලා
දේවල් වැරදියට සිද්ද වෙද්දි ඩේ හියුන්
ඔයා ගැනත් බයෙන් ඉන්නෙ කියලා දන්නවා
ඔයා වෙනුවට වැරැද්ද එයාට භාර
ගන්න කියලා කිව්වා
-ඒක විකාරයනේ
-ඒ වෙනුවට,
ඩේ හියුන් කිව්වා ඔයාට
කිසි දෙයක් කියන්න එපා කියලා
ඩිරෙක්ටර් චෝ දැනගෙන හිටියේ
කොහොමත් එයා එහෙම අහනවා කියලා
කොරියානු ඉතිහාසය
මොකද්ද ..... ඉන්න
මේක වැරදියි
මොකද්ද මේ ?
මම හැම වැදගත් ප්‍රශ්ණයක්ම වැරැද්දුවනේ
eඒ අම ගොඩ කාලෙකින් පොතක්වත්
අල්ලපු නැති හින්ද්ද කොහෙද
හරි ,මම කඩේ වැඩ ටිකක් කරලා ඉන්නම්
ගොඩාක් වැඩ තියනවා
සුද්ද කලා
රක්ක පිරෙව්වා
ඒවගේම ඉගෙනීම
තව ටිකක් ඒකට මහන්සි වෙන්න ඕනේ
මිස්ටර් චෝයි වැඩ කරන ගමන් මාත්
එක්ක කාලේ ගත් කරන්නත් ඕනේ
දැන් එන්න ඔනේනේ
තාම නැද්ද?
ලිප්ස්ටික් ටිකක් ගා ගන්න ඕනේ
ඇයි එයා තාම නැත්තේ?
අන්න එනවා .එනවා
සෙයිට් බුල් පොත් වල වැඩ හොදට
කරනවද දන්නේ නෑ
දැන් තමා ගුරුවරයෙක් වෙන්න වේලාව
පොඩ්ඩක් සැරට ඉන්න ඕනේ
එයා එක්ක
-ඩේ හියුන්...
-එයා..
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
මට සමාවෙන්න ඩේ හියුන්
මම හැමදේම හරිගස්සනම්
දහතුන්වන කතාංගයෙන් හමුවෙමු