EPISODE 13
මම හැමදේම ආපහු හරි ගස්සන්නම්
මොනවද ඔයා මේ කියන්නේ?
මට ආරංචි උනා ඔයා රස්සාව අතැරීයේ
මන් හින්දා කියලා
මගේ වැරැද්ද ඔයා පිටට අරන්
රස්සාවෙන් අයින් උනා
මට හැමදේම කලින් තිබ්බ විදීහට
හරිගස්සන්න පුලුවන්
මට ඔයාව ආයෙත් ගන්න පුලුවන්
ඔයාට නැතිඋන ඒ අවස්ථාව
ඒක අතීතයට අයිති දෙයක්
ඔයාම ඒක හරිගස්සන්න ඕනේයි කියලා
හිතන්න එපා
ඒකෙන් කිසිම දෙයක්
වෙනස් කරන්න බෑ
ඩේ හියුන්....
ඩිරෙක්ටර් යෝ ඉයොන් ජෝ
මම හිතනවා ඔයා ආපහු එන එකක් නෑ කියලා
ව්‍යාපාර කටයුත්තකට හැර
මේ වගේ නැතුව
බායි
සෙයිට් බුල්
හෙලෝ !
මොකෝ කරන්නේ?
පොත් වල වැඩ කරනවා නේද?
ඔව්
කොහොමද වැඩ ?
මම අන්තිමට ඉගෙන ගෙනත්
කාලයක් ගිහින්නේ
මම යනවා එහෙනම්
සුභ රාත්‍රියක්!
හරි
සෙයිට් බුල්, පරිස්සමෙන් යන්න
ඒක ගැන වැඩිපුර හිතන තරමටම
මාව අවුල් වෙනවා
ඒ සම්බන්දෙත් නැත්තම් ඇයි
එයාව බදා ගත්තේ?
නැති වෙච්ච අවස්ථාවක් ආයෙත් දෙන්න
මල විකාර
ඕන එකක්
මගේ ඔළුව දැනටමත් රිදෙනවා
ඉයුන් බුල්ගේ වැඩ හින්දා
හරිම පීඩනයක් මේක නම්
-රස්විදින්න
-ස්තූතියි
'වයෝවෘද්ධ සහෝදරිය "කතාවේ 11 වෙනි පොත
ආවහම මට කෝල් එකක් දෙන්න
හරි, මම දෙන්නම්
නියම වැඩක්
ඩේ හියුන්
ඩල් සික්! උඹ නියම වෙලාවට ආවේ
මට උඹෙන් උදව්වක් ඕනේ
උදව්වක්?
මෙහෙමයි..... වරෙන්කෝ මෙහාට
මෙහෙට වරෙන්කෝ
මෙතන හිටගෙන මට දෙයක් කියන්න
මොනවද කියන්න කියන්නේ?
මෙතන් ඉදන් මෙහෙම දුකෙන් වගේ
මට කියපන් 'මට පුලුවන් හැමදේම ආපහු
හරිගස්සන්න ' කියලා
මම විහිළු කරන තත්වෙක නෙමේ ඉන්නේ
කියහන්කෝ
හරි උඹට එහෙම කියන්න බැරි නම්
මොනවා හරි සිංදුවක් කියපන්
දන්නවනේ, මොකක් හරි දුක හිතෙන
උඹට කියන්න පුලුවන් එකක්
උඹට ඕනේ ඕනම එකක් කියපන්, හරිද?
ඔතනම හිටපන්
-ඕන සිංදුවක්?
-ඔව්. හිටපන්කෝ
ඩල් සික් සිංදුවක් කියන්න යන්නේ
♫මට ඔබට පැවසීමට තිබූ දෙයක්  ♫
♫ මෙහී රැදී ඇත  ♫
♫ ඔබට දෙන්නට තිබූ දෙයක්  ♫
-♫ මා හැරදා යන්න එපා  ♫
-ඔක්කොම ඇහිලා ඒ කියන්නේ
-♫ ඔබට ඔබේ හුස්ම රදවාගත හැකිය  ♫
-මටත් මෙතනට හොදට ඇහෙනවනේ
මේක එච්චර හොද දෙයක් නෙමේ
♫ මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන විට පවා  ♫
♫ මට ඔබ වෙනුවෙන් තිබූ දෙයක්  ♫
♫ මා ආපසු හැරී යන විට පවා  ♫
♫සිතුවේ ඔබ ගැන පමණයි  ♫
♫ මා සිතුවේ ඒ යක්ෂණිය ගැන පමණයි  ♫
ඇයි මට ඒකී ගැන හිතන එක
නවත්තන්න බැරි
♫ මට ඔබ ගැන සිතන එක
නැවතීමට නොහැක  ♫
මට බෑනේ බිත්ති වලින් හරි ගබඩාවෙන් හරි
සද්ද එන එක නවත්තන්න
♫ මා මගේ හුස්ම රදවාගෙන සිටියි ♫
♫ මා මෙය දිගටම කල යුතුද? ♫
ඩල් සික් දැන් නවත්තපන් බන්
උඹ නේද එහෙම කරන්න කිව්වේ මට
♫ පිස්සු පිස්සු ♫
මොන විදිහේ දරුණු ගායකයෙක්ද මූ
ඒක නරකයි
අපට අවශ්‍ය කුඩා ව්‍යවසායකයින්
මේ සියලු ස්තූතියි
අපේ වැඩසටහනට ලැබෙන්න ඕනේ
අනිවාර්යෙන්ම ඉයොන් ජෝට වැඩක් කිරීමේ
හැකියාව හොදටම තියනවා
මම කිව්වනේ එයා හොදයි කියලා
ඒ වගේම ඒ කඩේ කලෙත් අපිත් එක්ක වැඩ
කරපු කෙනෙක්ලූ නේද?
ඔව්
CPR (තොරතුරු තතුබෑම් වැලැක්වීමේ ක්‍රියාවලිය)
එක කරපු කෙනා මතකද?
ඒවගේම ඒයාව ඒකෙන් බේර ගත්තේ?
ඔව්, මම ඒහෙම කලා
මට අවුරුදු 3ට කලින් එයාට
ස්තූතියි කරන්නවත් බැරි උනා
ඇයි මේ අවස්ථාව එයා එක්ක රාත්‍රී
කෑමකට යන්න යොදා ගන්නේ නැත්තේ?
ඉයොන් ජෝ
මම එහෙම යෝජනා කලා විතරයි
මොකද මට මෙහෙම තමා
ඔයා දේවල් එක්ක ගණුදෙනු කරන්න ඕනේ
ප්‍රචණ්ඩ වෙන්න එපා
ඒවගේම කවුරුත් ඉස්සරහා වැද වැටෙන්නෙත් එපා
පවුල් සම්බන්දතා සහතිකය
හෙලෝ! මම ජන්ග් සෙයිට් බුල්
ජන්ග් ඉයුන් බුල්ගේ අක්කා
හෙලෝඔ! මට ඔයාව මීට කලින් හම්බෙලා නෑනේ
ඇයි මෙහේ ආවේ?
කෝල එකක්වත් දුන්නේ නැතුව
මෙහෙමයි
අපි ඇත්තටම...........
සෙයිට් බුල්
කොයි වෙලේද ඔයා ආවේ?
මේ අපේ මැනේජර්
හෙලෝ කියන්න
මේ මගේ අක්කා
එළියට ගිහින් කතා කරමුකෝ
මෙයාලට වැඩ
-මාත් එක්ක එන්න, ඉක්මනට
-පොඩ්ඩක් ඉන්න
හේයි
මොකද මෙහේ?
මොකද්ද කරන්න හදන්නේ?
මොකකට මන් මෙහේ ආවා
කියලද හිතන්නේ?
ඔක්කොම දේවල් හරිගස්සන්න ආවේ
අක්කේ ඔයාට පිස්සුද?
මේක බොරුවක් කියලා තේරෙන්නේ නැද්ද?
මොකද්ද කරන්න හදන්නේ??
ඒ කියන්නේ මේ දෙන්නා සහෝදරියෝ
-මන් දන්නේ නෑ. මන් එක බලාගන්නම්
-කන්ග් ජී වුක්
-එයාගේ කෙල්ලගේ නංගී මේ
-මොකද්ද ඔයා කරන්න යන්නේ??
අපේ ඉයුන් බුල් අක්කව එක්කන් ඇවිත් වගේ
එහෙනම් දැන් සුභ පැතුමක් විදිහට
අපිට සල්ලි ටිකක් දෙන්න පුලුවන්නේ
ඇතුලට යන්න ,කටහඩ පුහුණුවක්
තියනවා කිව්වනේ
යන්න !
මම හිතන්නේ ඔයා අපිත් එක්ක ඉදලා
ටිකක් කතා කරන්න ඕනේ
අපි සද්ද බද්ද නැති තැනකට යමුද?
එන්න අපිත් එක්ක
-ඒක රසයි
-ආපහු එන්න
-එයාට වැඩ වැඩී වගේ
-මම හොදින්
-මෙන්න
-ඔයාගේ කෑම ලෑස්තියි
-ඒක රස පාටයි
-මෙන්න එහෙනම්
-රසවිදින්න
-ස්තූතියි !
-ස්තූත්යි
-අනිතිමට අපිටත් ශින්සියොන්ග් නූඩ්ල්ස් කන්න පුලුවන් උනා
දන්නවද ඒක කොහොමද කන්නේ කියලා
මිස්ටර් බේ ,
එයාව කොහොම හරි කැමති කරගන්න
-ස්තූතියි
හෙලෝ! මැනේජර් චෝයි
ශින්සියොන්ග් නූඩ්ල්ස් තමා හොදම
කවුද ඔයා?
මේ ඔයාගේ අක්කද?
මම බේ ගියුන් සික්
ඩේ හියුන් ඔෆිස් එකේ ඉන්න කාලේ එයා
වැඩ කලේ මගේ යටතේ
-එහෙමද හමුවීම සතුටක්
-මටත්
හායි
මට හිතෙනවා "හැම අදුරු වලාකුලකම
රිදී ඉරක් තියනවා" කියන එක
අපේ මිස්ටර් චෝයිටම හදපු එකක් කියලා
හරි
චෙයාර්මන් චෝ කැමතී ඔයා එක්ක
රෑ කෑමකට යන්න
මොකක්?
චෙයාර්මන් චෝ? මොකද එකපාරටම?
ඇයි? ඒ ඔයාගේ වැඩ අගය කරන්න.
අපේ වැඩ සටහනේ සාර්ථකත්වය හින්දා
ඒක චෙයාර්මන් චෝගෙම
අදහසක් කියලා විශ්වාසද?
-එහෙම නැත්තම්.....
-කාගෙ වෙන්න පුලුවන්ද?
ඒක චෙයාර්මන් චෝගෙම අදහසක් තමා
ඔයාට රෑ කෑමකින් සංග්‍රහා කරන්න
ඕනේ කිව්වා
එහෙනම් එන්න ඕනේ.හරිද?
මම යනවා, බායි
එපා, මට ටික කාලයක් ඕනේ
ඒක ගැන හිතන්න
ඔයා එනවා කියලා කියන්න
ඔයාට රෑ කෑමට අඩගන්නේ
චෙයාර්මන්
මේක කලාතුරකින් ලැබෙන අවස්ථාවක්
මැඩම්, ඔයා කොච්චර දක්ෂ කෙනෙක්ද?
කරදර වෙන්න එපා. මම මෙයාව
කොහොමහරි එවන්නම්
ස්තූතියි ,මැඩම්
මම එහෙනම් ඒක හරි කියලා
හිතනවා .යන්නම්
-හරි
-sස්තූතියි,මැඩම්
කරදර වෙන්න එපා ඒක ගැන
-ඇයි මම එනවා කියලා කිව්වේ?
-අනිවාර්යෙන්ම ඔයා යන්න ඕනේ
වෙන කාටවත් නෙමේනේ චෙයාර්මන්ටනේ
ඔයාට කෑමක් දෙන්න ඕනේ
-දෙවියනේ
-පිස්සෙක් වෙන්නේ නැතුව ඉන්නවා
-එයා......
-හෙලෝ
-පිළිගන්නවා
මොකක්? ඔයා දන්නේ නැද්ද
සල්ලි ගැන
මොන විකාරයක්ද?
සල්ලි ගන්නවා , දැන්ම
විකාර කියවන්න එපා
කොහෙන් ආපු හයියක්ද?
මේකත් ගන්නවා
උඹ දන්නේ නැද්ද අපි ගැන
කොහොමද ආපස්සට කතා කලේ ?
ගහනවා මේකිට
ඉයුන් බුල්ගේ පලවෙනි වැඩේට
දෙන්න ඕනෙ සල්ලි උඹම හදාගනින්
අපිට ගෙවනක්ම් අපි සද්ද නැතුව ඉන්නම්
අපිට ගෙවනම් හරිනේ
හොයාගන්න පුලුවන් උපරිම සල්ලිය
හොයාගනින්
හෙලෝ!
මිස්ටර් චෝයි
-මොකද?
-ඉක්මනට එන්න
-මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඉක්මනට
මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
සෙයිට් බුල්
හේයි, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සෙයිට් බුල්? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකද ඔයාට උනේ?
මිස්ටර් චෝයි
එන්න මෙහෙට
යුන් ජූ මොකද මෙයාට උනේ?
සෙයිට් බුල්, මොකද උනේ කියන්න
මොකද උනේ?
ආයෙත් රණ්ඩුවක්ට ගියාද?
නෑ,මම පඩිපෙලෙන් වැටුනා
පඩිපෙලෙන් ? මෙහෙම
කට්ටියක් ඉයුන් බුල්ට තර්ජනය කරනවා
ඉතින් සෙයිට් බුල් ඒ කට්ටියගෙන්
ගුටි කාලා
තර්ජනය?
අර කෙල්ලෝ ටිකමද?
ඇයි එයාලා ඉයුන් බුල්ට
එහෙම කරන්නේ?
එතකොට ඒකට සෙයිට් බුල්ට මෙහෙම
ගහලා ඇයි?
මන් හිතන්නේ ඉයුන් බුල්ට ඒ කෙල්ලො වගේ
හැමෝම බය කරන් න්න ඕනේ වෙලා
ඒත් ඉයුන් බුල් ටික ටික ප්‍රසිද්ධ
වීගෙන එද්දි
නරක ෆොටෝ ටිකක තියාගෙන එයාගෙන්
සල්ලි ඉල්ලලා තර්ජන කරලා
සෙයිට් බුල්, මුලින්ම ඉස්පිරිතාලෙට
ගිහින් ඉමු
එහෙම ලොකු දෙයක් වෙලා නෑ
මම හොදින්
මිස්ටර් චෝයි මට ආපහු වැඩට .
යන්න ඕනේ
සෙයිට් බුල්ව බලාගන්න
එයාට එන්න බැහැයි කිව්වහම
මමයි ගිහින් එක්කන් ආවේ
මෙයාව බලාගන්න
ඉන්න මොනවාහරි ගාලා ඉමු
සෙයිට් බුල්, මට නම් මේක මෙහෙම
බලන් ඉන්න බෑ
ගිහින් පොලීසියට කියමු
එහෙම නැත්තම්, එන්න මාත් එක්ක
පොලීසියට් යන්න
ඒක හරි,හැමදේම ඉවරයි දැන්
මම ඔයා වෙනුවෙන්
පැමිණිලි කරන්නම්
මම ඇත්තටම හොදින්
අපි ඒක විසදගත්තා
මේ තමා මම ගුටිකාපු
පැරදුන අන්තිම පාර
සෙයිට් බුල්
මම ඇත්තටම කිව්වේ,
මිස්ටර් චෝයි
එහෙනම් ඇයි ඔයා අඩන්නේ ?
රිදෙන හින්දද අඩන්නේ?
මම ගුටිකාපු හින්දා
රිදිලා නෙමේ ඉන්නේ
මගේ හදවත රිදෙනවා
ඉයුන් බුල් ගැන හිතද්දි
මට හිතෙනවා මම හැමදේම
වැරදියට කලා කියලා
මම එයාගේ භාරකාරයා වෙන්න
සුදුසු නෑ වගේ
ඒක ඇත්ත නෙමේ
එහෙම හිතන්න එපා
ඔයා ජීවත් වෙන්න හොදම දේ කලේ නැති වෙන්න
පුලුවන්, ඒක වැරැද්දක් නෙමේ
ඒවගේම නංගිව ඔයා තරම් ඔදට බලාගන්න
කෙනෙකුත් කොහේවත් නෑ
මම ඒක හොදටම දන්නවා
ස්තූතියි මිස්ටර් චෝයි
මට මෙහේ වැඩ කරන්න දුන්නට
ස්තූතියි
මට ගෙදර ඉන්න දුන්නට
මන් ගැන වද උනාට ,
මේ වගේ දේවල් මට කියනවට
මේ දේවල් මට කරපු එකම
කෙනා තමා ඔයා
මම ඇත්තටම ස්තූතියි කරනවා ඔයාට
මට සමාවෙන්න , මිස්ටර් චෝයි
සමාවෙන්න
ඒකට කමක් නෑ
-අපෝයි
-මොන තුච්ජ වැඩක්ද
ඉන්න
එයාද නර්ථන වාර්තාව තියන්නේ
අර ඔයා හොයපු කෙනා ?
ඇයි ඔහේ මෙහේ?
මන් මෙහෙට කොහොමත් එනවා
බොරු, ඔහේ මන් පස්සෙන් ඇවිත්
මගේ දවස ඉවර කරන්නත් කලින්
ඔහේ මගේ දවසම කෑවා
ඔහේගේ මූණ දැක්කහම මට
හිතෙන්නේ මොනවා කියකද හිතන්නේ?
-ගහනවා මට
-ගහනවා
-අදට මම ඔහේව අතාරිනවා
-දෙවියනේ
නෑ, ඕනේ නෑ
මම යනවා බියර් එකක් බොන්න
පස්සෙන් එන්න එපා
මම බියර් වලට ආස නෑ !
-පස්සෙන් එනවා නම්,මගේ කණ්ණාඩිය අරන් එනවා
-යනවා යන්න
එන්නේ නැත්තම් මන් අරන් යන්නම්
ගන්නවා ඒවා
හොදට නටන එකෙන් ඇති
වැඩේ මොකද්ද?
ඔහේ හමබෙන්නවත් ඕනේ නැති
නිකන්ම නිකන් චිත්‍රකතා කාරයෙක්
නිකමට හිතන්න ඒක කොච්චර
අමාරු වැඩක්ද?
මම එක කතාවක් විතරක් කරපු කෙනෙක්
ඒකවත් හරියට කරගන්න බෑ
එහෙම වෙන්නේ ඔහේගේ මොලේ
තනිකර හිස් හින්දා
නෑ, මගේ හදවත තමා හිස්
හදවත?
මම හිතන්නේ
මගේ හදවත කෑලී වලට
කැඩිලා ගිහින්
මේක ජීවත් වෙන මැරෙන දේ අතර
ප්‍රශ්ණයක් උනේ කොහොමද?
ඒක මට ..........
බොබ් මාලේ එකපාරක් මෙහෙම කිව්වා
"මුළු ලෝකේම ඔයාට රිද්දන්න හදද්දි ,"
"රිදවෙන්න සුදුසු අය ඉස්සරහා
විතරක් රිදවෙන්න."
මම හිතන්නේ මට,
ඒක හම්බුනා
ඩල් සික්, මේ ඔක්කොම හීනයක්
මේ ඔක්කොම හීනයක්
මම ප්‍රාර්තනා කරනවා මන් නැගිටින
කොට මේ හැමදේම අමතක වෙන්න කියලා
ඇයි ඔයාම එතන හිටියේ?
මම ඒකට වෛර කරනවා
මොන විකාරයක්ද මේ ?
මට මේක දරාගන්න බෑ
සෙයිට් බුල්
දෙවියනේ
ඔයාට කොහොමද?
ප්‍රශ්ණයක් නෑනේ ?
-මම හොදින්
-අපොයි
මම මේක ගැන ගොඩාක් හිතුවා
ඒත් අපි මේක ගැන
පොලීසියට කියන්න ඕනේ
මම ෆෝන් එකෙන් කතා කරලා කිව්වා
ඒක දැන් විසදෙයි
එහෙමද? විශ්වාසයිනේ?
ඔව්, ඒක ඇත්ත
ඔයා මන් හිදා හරියට නිදාගත්තේත් නෑනේ
මහන්සිත් ඇති
නෑ, ඒකට කමක් නෑ, මම හොදින්
මහන්සි නෑ
ගෙදර යන්න
මහන්සි ඇති
-නෑ ,මම මෙහේ ඉන්නම්
-මොකක්?
-හේයි
-ඔයා ගෙදර යන්නම් ඕනේ
ඩේ හියුන්, ඔයා මොකද මෙහේ කරන්නේ?
චෙයාමන්ව හම්බෙන්න යන්න
ඕනේ නේද?
-මොන චෙයාර්මන්ද?
-චෙයාර්මන්.............
හේයි, මොකද ඔයා මූනට උනේ?
මේ කඩේ ඉස්සරහදී වැටුනානේ
නිකන්ම වැටිලද ඔහොම තුවාල උනේ
කවුද හම්බෙන්න යනවා කිව්ව චෙයාර්මන්?
ආ....... ප්‍රධාන කාර්‍යාලයේ ඉන්න කෙනා
එයාට ඩේ හියුන්ට කෑමක් දෙන්න ඕනේලු
ඩිරෙක්ටර් වගේ තව වැදගත්
කට්ටියත් එනවා කිව්වේ
-මෝඩයා
-ඇත්තටම?
ඒක ඇත්තද, මිස්ටර් චෝයි?
-මොකද්ද?
-මෙතනට වෙලා ඉන්නේ, ඔයා යන්න ඕනේනේ
නෑ, මට බඩගිනි නෑ
පිස්සු කියවන්න එපා. බඩගිනි නැති උනත්
ගිහින් කන්න
එලියට එනවා.හොද හිතින්
එළියට එනවා
පිස්සු හැදිලද ? මන් එන්න කිව්වහම
මොන හයියකින්ද ඔහොම ඉන්නේ?
-එනවා දැන්ම එනවා. අපි යනවා
-මම....
-මම.....
-හොද ඇදුමක් ඇද ගන්න ඕනේ
හොද ඇදුමකට පෙනුම
වැඩි වෙනවා
මට හිතෙන්නේ අරකිත් එනවා
මගුල්, ආපහු පාරක්
මෙයා ඉක්මනටම ආවොත් හොදයි
මේක හීනයක් විතරයි
මම දැකපු හැම එකකින්ම
නරකම හීනේ
ගියුම් bතව ටිකක් නිදාගන්න
ඒ මොකද්ද ඒ ?
මට ඇහෙනවා කවුරු හරි
හුස්ම ගන්නවා
මට දැනෙනවා කවුරු හරි හුස්ම ගන්නවා
රස්නෙකුත් දැනෙනවානේ
3D හීනයක් පේනවාවත්ද??
නෑ ,මේක 4D හීනයක්ද ?
මගුල
හෙයී, මොකද්ද තමුසේ මට කලේ?
මොකක්,මමනේ ඒක ඔහේගෙන්
අහන්න ඕනේ
මගේ දත්
කොහෙද මම මේ ඉන්නේ?
ඇයි මම මෙහේ?
මමනේ ඒක ඔහේගෙන් අහන්න ඕනේ
ඇයි ඔහේ එකපාරටම
මෙහෙන් මතූනේ?
මම මෙහට ඇවිදගෙන එන්න නම්
කොහෙත්ම විදිහක් නෑ
තව අවුරුදු මිලියන ගානකටවත්
මම ඔහේව මෙහෙට අරන් එන්නෙත් නෑ
-හේයි, රික්ෂෝකාරයා.
-ඇයි?
වටේට කැරකෙන්න
දැක්කනේ, මම මෙහෙට මගේ උවමනාවෙන්
ඇවිත් නෑ
මෙන්න එහෙනම්
හේයි, බ්ලැන්කට් එක දාන්න
-බ්ලැන්කට් එක?
-ඔව්
-හරි,මෙන්න මැතිණියනි
-යන්න
මට හරිම පිළිකුලක් මේක
දැක්කනේ, මම ඔයාව මෙහේ එක්කන් එන්න
කිසිම විදිහක් නෑ
මට පොඩ්ඩක්වත් මතක නෑ
මොකද උනේ කියලා
මෙහෙම දෙයක් උනේ නෑ වගේ හැසිරෙන්න
මේ තමා අපි මෙහෙම මූණට මූණ
හම්බවෙච්ච පලවෙනි පාර
-දෙවියනේ
-මගුලක්
ඉතින් කවදාවත් මෙහෙම දෙයක්
උනේ නෑ
-හරි ,බායි
-කාටවත් මේක කියන්න එපා
ඔය පැත්තට නෙමේ
මේ පැත්තට යන්න
-කාටවත් කියන්න එපා
-දෙවියනේ
මගුල
අපොයි මේක නම මහා නරකයි
මගුලක් අප්පා
දෙවියනේ ,සෙයිට් බුල්
මම මොකද කරන්නේ?
දැන් මොකද කරන්න ඕනේ?
මගුලක් මගුලක් මේක
දෙවියනේ, ඔයා නම හොද සිහියෙන්
නෙමේ ඉන්නේ, ගියුම් බී
හෙලෝ! දිගටම යන්න
දෙවියනේ
මට මොක්ද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්? මගුලක්
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකද ඔයාට උනේ,ඩල් සික්?
මේක මහ නරකයි.
මොක්ද උනේ?
සර්
අපේ සමාගමේ අලෙවියයි
ප්‍රවර්ධනයයි වෙනුවෙන්
මිස්ටර් චෝයි ඩේ හියුන්ව
ශාඛා කලමනාකාරුවෙක්ට අමතරව
උපදේශයකෙන් විදිහට පත් කරොත් මොකෝ?
උපදේශකයෙක්?
මිස් යෝ
මිස්ටර් චෝයි කඩේ වැඩත් එක්ක
සමාගමේ වැඩත් කලොත්
මේක සමාජ මට්ටමෙන් ප්‍රවර්ධනය වෙන
වැඩ සටහනක් හින්දා
අපි කණ්ඩායමක් විදිහට වැඩ කලොත්
එයා ප්‍රයෝජනයක් වෙයි
අපේ ප්‍රවර්ධන වැඩසටහනුත්
දියුනු වෙයි
අපොයි
හෙලෝ! සමාවෙන්න මම
පරක්කු උනා
මම චෝයි ඩේ හියුන්
පිළිගන්නවා,ඉදගන්න
හරි
අවුරුදු තුනකට කලින්
ඔයා කෙනෙක්ව බේර ගත්තා
මට ඒකට ඔයාට සංග්‍රහයක්වත් කරන්න බැරි උනා
හිතට අමාරුවක් ඒක
ඒකට ස්තූතියි කලෙත් නෑ මම
අපොයි, එහෙම දෙයක් අවශ්‍ය නෑ
ඒකට කමක් නෑ,
මට මේක එපා
කරුණාකරලා ගන්න
ඔයා අපේ වැඩසටහන එක්ක
හොදින් වැඩ කලා
ඒක අපේ ප්‍රවර්ධනයට
සෑහෙන්න වැදගත් උනා
එහෙමද
කොහොමද කඩේක වැඩ කරන එක?
මෙහෙමයි, මට විශ්වාස නෑ
මම දන්නේ නෑ මම කියන එක
හරිද කියලා
මට හිතෙනවා මම මගෙන් හරිම
ප්‍රයෝජනය ගත්තා කියලා
ඒක හරිම සිත්ගන්න සුළු හැගීමක්
-පරිස්සමින්
-මට මේක හපලා බලන්න පුලුවන්ද?
පරිස්සමින් හපන්න, පරිස්සමින්
-හේයි, මේක පිරිසිදු රත්තරන්
-ඒක....
දන්නවද මේක කොච්චර
වටිනවද කියලා ?
තව මොනවාහරි දුන්නද?
අපිට තව දීමනා ලැබෙයිද?
අපොයි අම්මේ, මෙතන
එහෙම දෙයක් නෑ
-ගෙදර යන්න
-මොකක්?
හරි හරි අතාරිනවා මාව
මන් මේක ගෙදර පරිස්සමට තියන්නම්.
හරිද?
හරි
අපොයි, මේක ගොඩාක් ගනන් වගේ
මම යනවා
-බායි
-අපොයි, මේක නම් හොද වැඩක් දරුවෝ
-යන්න දෙනවා මට
-අම්මේ, ඔයා ඕක අරන් යනවද?
එයා ඒක ගත්තා
මොකක්? මොකද්ද ඒ?
මොකද්ද ඒ සුවද?
සුවද ගහන දෙයක් ගහගෙන වගේ
ඔයා එහෙම නෑ.
හරි ඔයා දිනුම්
මම ඒ හිතුවේ ඔයාගේ
පරණ එක්කෙනත් හිටියද කියලා
ඒත් මම ඒක අතාඇරලා දැම්මා
එ පැත්තේ යන්න නම් එපා
මෙහෙම මගේ ලගට වෙලාම ඉන්න
හරිද?
කොහොමද? මෙහෙම?
මෙහෙම
හේයි, ඔයා මාව තල්ලු කරනවා
හේයි
සෙයිට් බුල්, ඩේ හියුන් !
-හේයි, මම කිව්වා හොදටම පැහැදිලි කරලා...
-අපොප්යි, මට සමාවෙන්න
-ඔයා සමාවෙන්න කියන්න ඕනේ
-සමාවෙන්න
-පිස්සු හැදීගෙන එනවද?
-මම ...........
හේයි, මොකද්ද ඔහේ මේ
ළමයට කලේ?
එයා මොකද්ද කරපු වැරැද්ද?
අහන්නකෝ, අම්මේ
මෙහෙමද මම උඹව
හදලා තියෙන්නේ ?
දෙවියනේ, සෙයිට් බුල් හිතන්නකෝ
මම මෙතනට ආවේ නැත්තම්, දන්නවනේ?
කාලකණ්ණියා
ඒක කොච්චර ලස්සන දෙයක්
වෙන්න තිබ්බද .
අම්මේ ඔයා මොනවහරි
අමතක කලාද?
ඇයි ආපහු ආවේ?
ඔව්, මට අමතක උනා
මට සෙයිට් බුල්ව අරන් යන්න අමතක උනා.
මම එක්කන් යනවා.මොකද?
ඇයි එහෙම කරන්නේ ?
මෙයා  GED ලියන්නනේ ඉන්නේ .
ඒකට පාඩම් කරන්න ඕනේනේ ,
මෙතන ඒකට හරි නෑ
ගෙදර ගිහින් පාඩම් කරන්න
-යමු ගෙදර
-නෑ, මට මෙහේ පාඩම් කරන්න තැනක් තියනවා
-අපොයි, කටවහගන්න ඇදුම අයින් කරන්න
-මෙයා ඒක මට හදලා දුන්නේ
-කටවහගන්න , ගලවන්න
-මට මෙහේ ඉදන් කරන්න පුලුවන්
ඕක අයින් කරන්න .යමු
-ඇත්තටම?
-යමු
-යමු, කඩේ බලාගන්න
-මම යන්නද?
යමු යමු
ගෙදර යමු
මොන හයියකින්ද ඔය අතෙන් මේ කෙල්ලගේ
ඔලුවට ගැහුවේ
මූව දැන්ම මරන්න වටිනවා
මේකට පිස්සු හැදීගෙන එන්නේ
මේ ලොකේ නෙමේ ඉන්නේ
ගෙදර අපු වේලාවට මම
ඕකව මරනවා
මේකෙදීනම්, මන් කොල්ලගේ
පැත්ත ගන්නේ නෑ
පිළිගන්නවා
කොහොමද මම උදව් කරන්න ඕනේ?
මම ආවේ ඔයාට කතා කරන්න
ඕනේ හින්දා, මිස්ටර් චෝයි
ඒ මොකක් ගැනද?
චෙයාර්මන් බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාව
කාර්‍යාලේ උපදේශක තනතුරට පත් කරන්න
මාව?
ඒ තනතුරත් එක්ක ඔයා ඔක්කෝම
ශාඛා වල ප්‍රධානියා වෙනවා
නෑ ,තාම අවුරුද්දක්වත් වුනේ නෑ
මට ප්‍රධාන තනතුරක් ලැබෙන එක
සාධාරණ නෑ
ඔය අවස්ථාව වෙන කෙනෙක්ට දෙන්න
අත්දැකීම් වැඩි කෙනෙක්ට
මට ඕක ගැලපෙන්නේ නෑ
එහෙම නෙමේ ඩේ හියුන්
මෙහෙමයි,ඇත්තටම් මට ඔයාගෙන
සමාව ගන්න ඕනේ
ඔයාව මේ වගේ කලකිරීමකට
පත් කලාට
එකපාරම රස්සාව අතරින්නත්
ඔව් ඇත්තටම කිව්වොත්
මමයි ඒකට වගකීම ගන්න ඕනේ
ඒක මන් හින්දා වෙච්ච දෙයක් නිසා
ඒත් ඒක කියන්නේ
හැමදේම නෙමේනේ
මම විශ්වාස කරනවා මගේ තීරණ
මම පැහැදිලිව අරගත්තා කියලා
ඉතින් සමාවෙන්න මට
ඕක කරන්න බෑ
මට සෙයිට් බුල් එක්ක වැඩ මුරේ
මාරු කරගන්නත් තියනවා
අපොයි, ඒයට මේක ගැන වැරදි අදහසක්
යන්න දෙන්න බෑ
මිස් ගොන්ග්
මිස් ගොන්ග් හෙලෝ!
ඇයි මගේ අසල්වාසීන්ට කැමති නැත්තම්
ආපහු මෙහෙට ආවේ?
මට කියන්න දෙයක් තියනවා
චෙයාර්මන්ට ඕනේ ඩේ හියුන්ව
සමාගමේ උපදේශක තනතුරට
පත් කරන්න
ඒත් ඩේ හියුන් ඒකට එච්චර කැමති
නෑ වගේ
මොනවද මේ කියවන්නේ?
ශාඛා 13000 අතරින්ම
එයාට විධායක තනතූරක් එක්ක
කාර්‍යාලයේ වැඩ කරන්න වෙනවා
විධායක තනතුරක්?
ඒ කියන්නේ වොන් මිලියන ගානක
පඩියක් හම්බෙනවා කියන එකද?
ඔව්, ඒ වගේ තමා
ඒත් ඇයි එයා ඒක භාරගන්න
කැමති නැත්තේ?
මන් හින්දා වෙන්න ඇති
ඒවගේම මගේ අම්මා ඔයාටයි මහත්තයටයි
සලකපු විදිහ හින්දා
මම විශ්වාස කරනවා මේ තනතුරත් එක්ක
ඩේ හියුන්ටම කරන්න පුලුවන්
විශේෂ දේවල් තියනවා කියලා
13,000ක් ශාඛා නියෝජනය කරන
තනතුරක් මේක
මේක ගැන මම ඩේ හියුන් එක්ක කතා
කරන්න ඕනේ
ස්තූතියි. මැඩම්
-මි ගොන්ග් ඔයා ඉක්මනට ඇවිත්
-හේයි
-හේයි, සෙයිට් බුල්
-හොදින් වැඩ කරන්න අද
හරි, ඔයත්
අපොයි, ඔයා ද සුදු ඇදුමක් ඇදලා
හරිම ලස්සනයි
යන්න යන්න.
-මම අරක ගැන බලන්නම්
-හරි
-බායි
ආපු වැඩේ ඉවර නම් යන දිහාවක
ගියෝත් හොදයි
මන් ගැන කරදර වෙන්න එපා
ඔයාගේ වැඩ කරගන්න
ඔයත් කරදර වෙන්න එපා
මම වැඩට යනවා තමා
ඔව්, මේ තමා මන් ලග තියන
වීඩියෝ ටික
ඒවගේම අන්තිම පාර මම දැක්කේ
මම හිතන්නේ ඒ අර හරියේ
මිස්ටර් ච්හොයි, මොකද උනේ?
-මෙයා විමර්ශ්නය කරන කෙනා
-හෙලෝ
අර කට්ටියව අල්ලගන්න
මෙයාට උදව් ඕනේ කිව්වා
මම අපේ කැමරා වල තිබ්බ
වීඩියෝඔ ටික දුන්නා
තව මොනවාහරි ඕනේ නම්
මට කතා කරන්න
හරි, ස්තූතියි
සැකකාරයව දැන් අල්ල ගන්න
පුලුවන් nනේද?
ඔව්, අපිට සාක්ෂිකාරයෙක් වගේම
සාක්ෂිත් තියනවනේ
සැකකාරයව අල්ලගෙන දඩුවමක් දෙන්න
ඔව්, අපි ඉක්මනට උත්සහා කරනවා
එතකොට වීඩියෝ එක එලියට යන එක නවතියි
මම ගිහින් එන්නම්
-හරි, හොදින් වැඩ කරන්න
-ස්තූතියි
යමු
ඒ මොකද්ද ඒ උනේ?
මම ආවේ අරකිගෙන් සල්ලි
අරන් යන්න
ඇයි මේ පොලීසිය අපිව
අල්ලගන්න ඉන්නේ
මගුල්, මට පිස්සු වගේ
අපි ඉවරයි නේද??
මේකි අපෙන් ගුටි කාපු එක එච්චර හොද දෙයක්
නෙමේ කියලා මට තේරූනා
අපිව අල්ලගන්න වැඩේට අපිවම අහු කලා
උන් කොහොමද් වීඩියෝ එක එලියට දාන එක
නවත්තන්නේ?
අපිට නැති වෙන්න දෙයක් නෑනේ
පිස්සුවක් කරමු
UPLOAD
කන්ග් ජී වුක්ගේ කෙල්ල
නහයෙන් ලේ ගලපු කණ්ඩායමේද??
අපොයි, අර නහයෙන් ලේ ගලපු කණ්ඩායමේ
කෙනා මේ වගේ කෙනෙක්ද??
මම හිතුවේ නෑ මෙහෙම ප්‍රශ්ණ ඇති කරන
කෙනක් කියලා. මොන පුදුමයක්ද?
එයාලගේ අනිත් නම නම් මරු ,
එයාලගේ හැසිරීම වගේමයි
හේයි, කන්ග් ජී වුක්ට
තර්ජනය කරලද??
ඒ කියන්නේ එයත් ඒ වගේ කෙනෙක්ද ?
ඒ කියන්නේ ඉයුන් බුල්
එයාට තර්ජනය කරල්ද??
අඩු වයස් කෙනෙක් එක්ක සම්බන්දයක් ?
කවුද දන්නේ කන්ග් ජී වුක් කියන්නේ
ඒ කල්ලියේ කෙනෙක්මද කියලා ?
කන්ග් ජී වුක් හා ඉයුන් බුල් රාත්‍රියේ
එලිමහනේ ගැවසෙයි
මගේ දුවේ,
එන්න එපා
-කට්
-අපොයි ඔයා නියමෙට කලා
-නියමයි
-හරි
-සුපිරි
-ඉන්න ඔය ටික හදන්න
-ඔයා හොදට කලා
-වු ජේ, වතුර ගේන්න
-කොහොම්ද ඒක? හොදද?
-අපොයි. මට මහන්සියි
-හොදට කලා
මේක ගන්න
කවුද ඒ?
මොකද්ද ඒ? කවුද ඒ?
හැම වෙලේම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන නිළිය
කිම් යුන් සික් කතාකරන්වා
හෙලෝ, මම මෙගා හිට් එකේ ආහ්න් කණ්ඩායම
භාරව ඉන්න කෙනා
මට සමාවෙන්න මම මේ වේලාවේ
වැඩක ඉන්නේ
හරියටම ඔයා කවුද?
මේ ඉයුන් බුල්ගේ අම්මා නෙමේද?
මොකද්ද? මම ගේ ඩොන්ග් ගේ අම්මාගේ
චරිතේ තමා රගපාන්නේ
මම සොම්බි කෙනෙක් වෙලා
කෙන්කව හැපුවා
මොකද්ද? මේ අරුමෝසම් කෙල්ලෝ කණ්ඩායමේ
ජන්ග් ඉයුන් බුල්ගේ අම්මේ නෙමේද?
ඔහ්හ්... නෑ.. හරි
ඔව් හරි, මේ එයා තමා
හේලෝ!හෙලෝ!
කවුද ඒ?
මට ඇත්ත කියන්න
මොකක්? පොඩ්ඩක් ඉන්න
මොකක්ද මේ?
ඔක්කොම ඉවරයි
මම මේකට මහන්සි වෙලා
වැඩ කරානේ
මගුල, කවුද මේක දැම්මේ
මට කලින්
කන්ග් ජී වුක්ගේ පෙම්වතිය නහයෙන් ලේ
ගලපු කණ්ඩායමේ කෙනෙක්ගේ අක්කා
හෙලෝ මම කන්ග් ජී වුක්ගේ
කළමණාකරු පෙන්ග්
Catch කණ්ඩායමේ මිස් හ්වන්ග් එක්ක
ඔයා සම්බන්ද්ද?
එයාට කතා කරලා
පොඩි දෙයක් කරලා දෙන්න
ඔව්
සර් මට මෙතන ඉන්න බැ
සෙයිට් බුල්ව බලන්න යන්න දෙන්න
හේයි, ජී වුක් මේ එයා ගැන වදවෙන්න
වේලාවක් නෙමේ
ගොඩාක් වෙලා යන්නේ නෑ
මම පොරොන්දු වෙනවා
හේයි
මේ ගෙයින් එලියට අඩියක් තිබ්බොත්
ඔයාගෙයි මගෙයි සම්බන්දේ ඉවරයි
නියමයි, මම දැනගත්තා මේක
ලොකු විනෝදයක් ගේයි කියලා
හේයි
මොකක්? වෙන්න බෑ
මොකද්ද මේ?
හේයි, ජින් ජූ ලග තමා මේක තියනවද?
ජින් ජූ එක්ක තියන රණ්ඩු අමතක කරන්න
අපි මේකත් දාන්න යන්නේ
-බෑග් එකක් ඕනේද?
-oඔව්,කරුණාකරලා
-වොන් 18000යි
මේ බලන්න
මේ සෙයිට් බුල් නේද?
එයත් කරදරකාරියෙක්ද?
සෙයිට් බුල්,සමාවෙන්න
අපි අදට යන්නම්
බායි
-ඉන්න, මේක.
-බායි
ඉන්න
ජන්ග් ඉයුන් බුල්ගේ සහෝදරියත් දාමරිකයෙක්ද?
සටන් රූපරාමු තහනම් කර තිබේ
ජන්ග් ඉයුන් බුල්ගේ සහෝදරිය ගැන
තවත් පුදුම හිතෙන පුවත්
-ඇයගේ සහෝදරිය කවුද කියා සොයමු
-ඉයුන් බුල්ගේ අයතනයේ ක්‍රියාකලාපය කුමක්ද?
ජන්ග් ඉයුන් බුල්ගේ සහෝදරියත් දාමරිකයෙක්ද?
සටන් රූපරාමු තහනම් කර තිබේ
මොකක්
සෙයිට් බුල්
සෙයිට් ....
ඔයා දාමරිකයන්ට පාඩමක්
උගන්නපු කෙනෙක් මිසක්
ඔයා දාමරිකකම් කරපු කෙනෙක් නෙමේනේ
මිස්ටර් චෝයි ඔයා දැක්ක වීඩියෝ එක
ගියුම් බීයි යොන් ජූයි දෙන්නව කට්ටියක්
බය කලා මම එයාලට උදව් කලා විතරයි
ඇත්තමයි
මම මොකද්ද දැන් කරන්න ඕනේ?
මම ඉයුන් බුල්වයි පපීවයි
අමාරුවේ දැම්මා
ඔයාවත් මේකට සම්බන්ද කරගත්තා
මට මේකත් පොලීසියට් කියන්න තිබ්බේ
ඔයා කිව්ව දේ අහන්නේ නැතුව
හැමදේම විනාශ කලා මම
සෙයිට් බුල්
ඔයා කවදාවත් එයාලට
කරදර කලේ නෑ
ඔයයි ඉයුන් බුලුයි
කරදරකාරයෝ නෙමේ
ඒවගේම ඔයයි ජී වුකුයි
යාළුවෝ විතරයි
ඒකයි ඇත්ත
ටිකක් කල් යයි
ඒත් අපිට මේව හරිගස්සන්න පුලුවන්
කොහොමද?
ඇත්තටම ලේසිම දේ තමා
මේක මග අරින එක හරි
හැංගෙන එක අරි නෙමේ
හැමදේටම අවංකව මූණ දෙන්න
මම ඔයත් එක්ක ඉන්නවා
ඕනවට වඩා බය වෙන්න එපා
ස්තූතියි මිස්ටර් චෝයි
ඒක එච්චර දෙයක් නෙමේ
සෙයිට් බුල් ,ඔයාට ප්‍රශ්ණයක්
වෙන්නේ නෑ
අවංකකම තමා හොදම දේ
ප්‍රශ්නනෙ පැනලා යන්නවත්
හැංගෙන්නවත් එපා
මිස්ටර් චෝයි, මම සෙයිට් බුල්
මම සාමන්යෙන් මේ වගේ දේවල් වලින්
පැනලා යනවා හරි මේකට මමම මූන දෙනවා
මම ඉස්සර කලේ එහෙම
ඒත්, දැන් වෙනස්
මම මැදිහත් වෙන්න ඕනේ තැන
මම දන්නවා
මට ඉන්නවා කලකිරීමට පත් කරන්න
ඕනේ නැති මිනිස්සු
ඉතින් මට මේකෙදී පැත්තකට
වෙලා ඉන්න බෑ
මම දන්නවා ඔයා මේකට කැමති
නෑ කියලා
ඒත් මම ඒක මට ඕනේ විදිහට
කරන්න ඕනේ
මම කවදාවත් රන්ඩු පටන් ගත්තේ නෑ
කාටවත් මුලින්ම ගැහුවෙත් නෑ
මම හැමවෙලේම මාව අරක්ෂා කර ගත්තා
හැමදාම මම දිණුවා
ඒක හින්දා කරදර වෙන්න එපා
ඒ වෙනුවට පොරොන්දු වෙන්න මට
මාව විශ්වාස කරනවා කියලා
දුරකතනය ක්‍රියා විරහිතයි
මිස්ටර් චෝයි, මට කෝපි....
සමාවෙන්න
දෙවියනේ
දෙවියනේ, ඒක නම් නියමයි
ඔයා නම් නියමයි
එයා මරු
මම අභ්‍යන්තරයටම ගිහින් මාවම
පුහුණු කරන් ඉන්නේ
මම ඕන වලියකට සුදානම්
හායි
මම ඔයාලට ඇත්තටම කැමතියි
ඔයාලා හැමවෙලේම මැරෙන්න සුදුසුම තැන්
තෝරගන්නවා
අදත් එහෙමයි
මම මෙතන හොයලම මැරෙනවා
තව ටිකෙන්
මතකද මේකි එදා අපිට
ගහපු හැටි  ?
-ඔව් ,මතකයි
-මට එදා රෑ නිදා ගන්නත් බැරි උනා
කට වහගන්නවා
හේයි, රතු මිරිස් තලපය
මොකක්? රතු මිරිස් තලපය?
මම මට තියන සේසතම උඹලට දෙන්න හිටියේ
ඇයි සීමාව පැන්නේ
-තමුසෙනේ පොලීසියට කතා කලේ
-හේයි
මට යන්න දෙනවා
මම දැන් මගේ නූඩ්ල්ස් එකට
උනු වතුර දැම්මා විතරයි
මම ඔහේට මිනිත්තු තුනක් දෙන්නම්
නූඩ්ල්ස් එක හැදෙන්න කලින්.
කලබල වෙන්න එපා. මම ඊට කලින් යන්නම්
ඒත් ඔහේට නූඩ්ල්ස් එක කන්න බැරි වෙයි
මොකද මූණ නූඩ්ල්ස් එක වගේ වෙයි
ඔහේලා දන්නවද සලාද සංකේතය?
සලාද කොල එතුමට කැමතිද?
ඔව්, මම කැමති සලාද කොල එතුමට
එහෙනම් පටන් ගමු
සර්ප මුෂ්ඨිය
තායි චී
හේයි
සලාද කොල; මට රිද්දන්න එපා
අපොයි, දෙවියනේ
කොහෙද ඒකිගේ ෆෝන් එක?
ඒක ලොක් කරලා නෑ
මන් මේක ආපහු දෙන්නම්
-බායි, සෙයිට් බුල්
-දෙවියනේ
-අපොයි දෙවියනේ
මොකක්..... මොනවද ඔයාට ඕනේ?
වාර්තාකාරිනියෙක් විදිහට මම ඇත්ත
තමා පලකරන්නේ
දෙවියනේ
සමාවෙන්න
ඔව්?
මෙන්න
මොකද්ද මේ?
ඔයා කිව්වනේ ඇත්ත විතරයි
පල කරන්නේ කියලා
මේ ෆෝන් එක ඇතුලේ
ඇත්ත තියනවා
මට ඕනේ ඔයා මේක හරියට ලියන්න
මට මොනවා උනත් වැඩක් නෑ
ඒත් මට ඕනේ නෑ මිනිස්සු
මගේ නංගී, යාළුවෝ, මගේ මැනේජර් ගැන
වැරදියට තේරුම් ගන්නවට
මට මේ දේ කරලා දෙන්න
මට හිතෙන්නේ එයා ඊයේ රෑ ගිහින්
කවුරුත් දැකලා නෑ
මම එයාව හොයන්න උත්සහා කරන්නම්
මට කෙලින්ම මේ වැඩේ කරන්න තිබ්බා
එයා බොරු කිව්ව එක නවත්තන්නත්,
මට සමාවෙන්න
සමාවෙන්න
සෙයිට් බුල් මට සමාවෙන්න්
ඒක මගේ වැරැද්ද
ඔයා වැරදි දෙයක් කලේ නෑ
මමයි හැමදේකටම වග කියන්න ඕනේ
ඔයා මොකද්ද කලේ?
මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි
මේ හැමදේම තාත්තා හින්දා උනේ
තාත්තා..............
ඒකට කමක් නෑ,ඉයුන් බුල්
කමක් නෑ
මට sසමාවෙන්න සෙයිට් බුල්
හැමදේකටම මට සමාවෙන්න
ඔයා වැරදි දෙයක් කලේ නෑ
තාත්තේ.............
මට සමාවෙන්න
නෑ, මට සමාවෙන්න
ජන්ග් චියොල් මින් නිර්භීත පුද්ගලයින්
සදහා වන සම්මානය
සාමාන්‍යයෙන් ඔයාව හම්බෙන එක
හරිම අමාරු වැඩක්
ඒත් මිස් ජන්ග් කිව්ව ගමන් ඔයා මාව
හම්බෙන්න කැමති උනා
මෙතනදි මාව හම්බෙන්න ඕනේ උනේ
මිනිස්සු දකින්නෙ නැති නිසාද?
ඔයා එයිට් බුල්ගේ තාත්තට
හෙලෝ කියන්න ඕනේ
ඒ වගේම මෙයා තමා මගේ උපදේශකයා
මොකක්?
එයා නොවෙන්න අද මම
මෙතන නෑ
මට එයාට කුතගුණ සලකන්න ඕනේ
සෙයිට් බුල්වටි ඉයුන් බුල්වයි
හොදින් බලාගෙන
තාත්තා නැතිව උස්මහත් වෙච්ච එක එයාලට
කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇතිද
ජන්ග් චියොල් මින් නිර්භීත පුද්ගලයින්
සදහා වන සම්මානය
ඔයා ලිව්වා වගේම මට සෙයිට් බුල් එක්ක
සම්බන්දයක් ඇති අරගන්න ඕනේ උනා
ඒත් එයා කැමති වෙන කෙනෙක්ට
කරුණාකර පණිවිඩය බීප් නාදයෙන් පසෙ යොදන්න
දෙවියනේ
මෙතනද තැන ?
ඔව්, අපි ආවා
ඇයි? ඇයි අපි ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
-හේයි .....
මැඩම්
හෙලෝ
ඇයි ඔතන හිටගෙන් ඉන්නේ?
මෙහමයි...........
මම දන්නවා ඔක්කොම
මම දැක්ක ඒවා
ඔයා දැක්ක එවා ඇත්ත නෙමේ
ඒ එකක්වත් අපි කලේ නෑ
ඇත්තටමයි, මම කවදාවත් ඔයාට
බොරු කියලා නෑ
මාව විශ්වාස කරන්න
ඇතුලට එන්න
මොකක්.......
යමු
-හොදට කන්න
-කෑම වලට ස්තූතියි
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
අමාරු වේලාවකදි ඔයාලා හොදට
කන්න ඕනේ, දිගටම කන්න
කෑම වලට ස්තූතියි
සෙයිට් බුල්
මට ඔයාව විශ්වාසයි
හැබයි, මොනම හේතුවකට හරි
වැර්දි හෙයක් කරලා තිබ්බොත්
ඔයාට ඔයාගේ දිහාම හැරිලා බලලා
සමාව ඉල්ලන්න වෙනවා
ඔයාලට අද ඉදන් මෙහේ ඉන්න දෙනවා මම
මොකක්? ඔයා?
ඔව්, ඒක හරි,
vවැරදි හෙයක් කරලා නම එහෙම
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මන් හින්දා
මාත් වැරදි කාරියක් වෙනවා
මැඩම්
එකම වැරද්ද ආපහු පාරක්
කරන්න එපා
හරිනේ, ඔයා එහෙම හිටියා කියන්නේ
ඔයා පාඩමක් ඉගෙන ගෙන
මැඩම් කිම්චි හැර වෙන දෙයක්
කන්න නැද්ද?
මස් තියනවද?
මෙයාද ඔයාට වද දුන්න නංගී?
මට දැක්ක ගමන් කියන්න් පුලුවන්
කරදර කාරියෙක් කියලා
සෙයිට් බුල ්,ඩේ හියුන් ඔයාව දවස
තිස්සේ හෙව්වා
කෝල් එකක්වත් දෙන්න
හරි
කෑම ටික කාලා ඉන්න
කන්න
බඩගින්නේ වගේ ඉන්නේ
අඩන්න එපා
අඩන්නෙ නැතුව ඔය ටික කන්න
තමුසේ ප්‍රසිද්ද උනාට පස්සේ මේ ෆොටෝ
එලියට දැම්මොත් ,
ඒක ලොකු ප්‍රශ්ණයක් වෙයි, හරිද??
හේයි, ලබන සතියේ එද්දි දෙගුණයක්
සල්ලි අරන් එන්න ?
සියොල් ප්‍රාදෙශීය පොලීසිය
ඇගයීමේ සහතිකයක් ලබා දෙයි
බීමත් රියදුරෙක් පසුපස
ලුහුබැද් යාමෙදී මිය ගිය
ජන්ග්ට අවංකභාවය නීර්භීතකම වෙනුවෙන්
ඔහුගේ බිරිද මිය ගියාට පසු තනිවම්
දියණියන් දෙදෙනක්.......
හරි
මේ පාර මම හරියටම
ඇත්ත ලිව්වා
එය දාමරික සහෝදරින් නොවේ
දාමරිකයන් හා අ ඕදරියන් අතර කතාවයි
ඇත්ත සියල්ලටම වඩා වෙනස්
ඉයුන් බුල් යනු අරුමෝසම් කෙල්ලන්
කන්ඩායමේ සමාජිකාවකි
පලවෙනි සංදර්ශනයේදිම නහයෙන්
ලේ ගැලුවේ ඇයගේ
හෙලෝ?
මම වාර්තාකාරීනී හ්වන් ඉයොන් හෝ
මම පලකරපු ලිපිය
බලන්න ඕනේ ඔයාලා
ඔයාගේ ලිපිය?
හැමදෙයක්ම පාලනයෙන් ගිලිහිලා ගිහින්
කන්ග් ජී වුක් හා ඉයුන් බුල්ගේ සහෝදරිය අතර
ඇතිවෙච්ච කටකතාව හින්දා
ඒ දෙන්න අතර සම්බන්දයක් තියනවා කියලා
ඒක ඇත්තටම හද කලඹන පුවතක්
එයාලගේ සම්බන්දේ පිටිපස කතාව ගැන
අපි විශේෂ සාකච්ඡාවක් කරමු
සෙයිට් බුල්
ස්තූතියි
දෙවියනේ
ජී වුක් හට ඔහුගේ දක්ෂතා හදුනා ගැනීමට
ජන්ග් දායක උනා
මිස්ටර් චෝයි
සෙයිට් බුල්
-ඔයා...
-පස්සේ බනින්න මට
දැන්, ඔයා මාව බදා ගන්නවද?
මෙහෙට එන්න
දන්නවද මම කොච්චර කලබල උනාද කියලා ?
තුවාලයක් එහෙම උනාද?
-නෑ
-ඒක හොදයි
ඔයාට ඇත්තටම ගොඩාක් තුවාල වෙන්න තිබ්බා
ඒත් ඔයා නියමයි
හරියට මාස්ටර් ජන්ග් ජියොන්ග් ඉයොල් වගේ
තාත්තව දන්නවද?
ඔව්, මම දන්නවා
එයා හොද මනුස්සයෙක්
ගොඩාක් හොද දේවල් කලා .මට
එයා වගේ වෙන්න ඕනේ උනේ
මම ලිපිය කියෙව්ව ගමන්
පුදුම උනා
ඒ ඔයාගේ තාත්තා කියලා
දැනගෙන
සෙයිට් බුල් මම එයාගෙන් ඉගෙන ගන්න ගියා
-එහෙමද?
-ඔව්
මොනවහරි වැදගත් දෙයක් තියනවද
ඔයාට එහෙදී වෙච්ච?
වැදගත් දෙයක් ?
එහේ දාලා ආපු මතකයක්?
ඔව් තියනවා
හේයි ලමයා, ඔයා හොදින්ද?
ඔයාලගේ තාත්තගෙන් ඉගෙන ගන්න කාලේ
ඇත්තටම...
අම්ම මට හොදටම ගැහුවා
මම එහේ යනවා කියලා දැනගෙන
ඉගෙන ගන්න එක වෙනුවට
එහෙ යන එකට අම්ම කැමති උනේම නෑ
අපොයි ඒ පාරවල් හොදටම රිදුනා
මිස්ටර් චෝයි ප්‍රධාන ශාඛාවේ වැඩ කරන
පලවෙනි දවස හෙට නේද?
මම යනවා කියලා කිව්වේ නෑනේ
යන්නේ නෑ කියලා කීව්වේත් නෑනේ
ඔයාගේ විශ්වාසනීය සේවකයව කඩේ
භාර දීලා යන්න
ඔයාට හැමවේලේම කරන්න ඕනේ වෙච්ච දේ කරන්න
සෙයිට් බුල්
මන් පොඩ්ඩක් දෙපැත්තට වැනෙනවා
ඔයා ඔයාගේ පරණ එක්කෙන එක්ක
වැඩ කරන හින්දා
ඒත් අවිශ්වාසයක් නෑ
ඒ විශ්වාසය නැති වෙයි කියලා
ඒ නිසා මම විශ්වාසය දිගටම
තියාගෙන  ඉන්නේ
ඒ වගේම එහෙ හොදටම වැඩ කරනවා කියලා
දන්නවා. නේද?
දෙවියනේ
ඔයාට බඩගිනියි වගේ
-කමුද?
-හරි
-හරක් මස් කමු
-නියමයි
සුභ පැතුම්, ඩේ හියුන්
ස්තූතියි, මම ඔයත් එක්ක හොදින් වැඩ කරන්න
හිතන් ඉන්නවා මිස් යෝ
හැමවෙලේම වගේ
යමු එහෙනම්
මට තාම හිතාගන්න බෑ
මම ආපහු මෙතනටම ආවා කියලා
අපි මුදල් හම්බකරන්නේ මිනිස්සු වෙනුවෙන්
බඩු ගන්න තැන් හදලා
ඒවගේම අපේ හොදම සේවාව ලබා දීලා
අපි නවීන දුරකතන් හරි වාහන හරි
නිපදවන්නේ නෑ
කඩයක් කියන තැන වටේ තියන සියිළු ව්‍යාපාර
එක්ක සමාගාමීව යන්න ඕනේ
ඒවගේම අසල්වාසීන් එක්ක යහපත් සම්බදකම්
තියා ගන්නත් ඕනේ
ඒක මූලික කරගෙන මම ගොඩාක් සැලසුම්
ඉදිරිපත් කරන්න් ඉන්නේ
මොකද අපේ සමාගම යටතේ ඒ ඔක්කොම
ක්‍රියාත්මක වෙන හින්දා
මම ඔය හැමෝගෙම උදව්
බ්ලාපොරොත්තු වෙනවා
නියම කතාවක්
මම කැමතියි ඒකට
ඔයාටත් කැමතියි
මම.....
හේයි
-හේයි
-මොකක්? හෙලෝ
පපී
-හොදින් ඉන්නවද?
-ඔව්, ඔයාට කොහොම්ද?
හේයි බලන්න මේක, මාම GED
ලියන්න හදන්නේ .
සෙයිට් බුල් , මට සමාවෙන්න
මම ඔයා ගැන වද උනා
ඒත් මට එන්න විදිහක් තිබ්බේ නෑ
මම බයගුල්ලෙක්, එහෙම නේද?
අපොයි, ඒක විකාර කතාවක්නේ
ඔයා ආවත් මාව හම්බෙන්න පුලුවන්
තත්වෙක නෙමේනේ හිටියේ
ඒවගේම ඔයාට අර වාර්තාකාරිනියව හම්බවෙච්ච
හින්දා හැමදේම හොදට උනා
හැමෙදේම හරිග් යේ ඔයා මුලින්ම
එයාව හම්බවෙච්ච හින්දා
ඒක හින්දා කියන්න අපි දෙන්නම
හොද වැඩක් කලේ කියලා
ආ. හරි,මොකද්ද ඒකට කියන්නේ?
හොලිවුඩ්. මට රංචි උනා ඔයා එහේ යනවා කියලා
අර අයන් මෑන් ඉන්න දිහාට
තාම ඒක හරියට කියන්න බෑ
එහෙමද?
-සෙයිට් බුල්........
-ඔයා යන්න ඕනේ
මොකක්?
එහෙ ගිහින් තව සාර්තක වෙන්න ඕනේ
මට කියන්න ඕනේ මිනිස්සුන්ට මගේ යාළුවා
හොලිවුඩ් වල සුපිරි තරුවක් කියලා
හරි, මම ඒක එහෙම කරන්නම්
අනිවාර්යෙනම
ඔයා පපීනේ, මගෙ යාළුවා
ඔයාව දැක්කනේ, මම දැන් යන්න ඔනේ
බඩු ලෑස්ති කරගන්න ඕනේ
ඔයා දැන්ම් යනවද ?
සුභ පැතුම්!
පස්සේ හම්බවෙමු
ජී වුක්
ස්තූතියි මගේ යාළුවා විදිහට මගේ
ලගම හිටියට
මගේ යාළුවා වෙච්ච එකට ස්තූතියි
-බායි
-හොදින් ඉන්න
සුභ පැතුම් !
මට මේ ටික ඔනවටත් වඩා වැඩියි
ස්තූතියි, බායි
පිලිගන්නවා
-මිස්ටර් චෝයි
-සෙයිට් බුල්
-වැඩ හොදට කලාද?
-ඔව්
මහන්ඩියෙන් ඉගෙන ගන්නවා වගෙ පේනවා
තෑග්ගක් දෙන්න් ඕනේ
තෑග්ගක්?
සෙයිට් බුල්
මේ බලන්න
මම.........
දහහතර වන කොටසින් හමුවෙමු