Sub by hetatadee®iQIYI
naegitinnamataBaceඔව්,ehmomokaoyaadhanaarthirikooNayakiwmaathageemakstreet Rookie - SBS
EPISODE 14
මට ආරංචි උනා ඔයා රස්සාව අතැරියේ
මන් හින්දා කියලා
ඒක අතීතෙට අයිති දෙයක්නේ
ඔයා හැමදේම හරිගස්සන්න ඕනේ
කියලා හිතන්න එපා
ඒකෙන් කිසි දෙයක් වෙනස් වෙන්නෙ නෑ
මාව ශින්සියින්ග් ඩොන්ග් වලට අරන් යන්න
එයා මාත් එක්ක ඉද්දි
මට තේරුනේ නෑ
එයා ඒ තරම් අපුරූ මනුස්සයෙක් කියලා
ඒකයි
මම එයා ලගට ආපහු යන්නේ
මෙන්න
ඒවා ලස්සනයි
ඒවගේම සුවදයි
ඇයි ඔයා මට එකපාරටම මෙහෙම
මල් දෙන්න හිතුවේ?
පුලුවන් නම් කියන්න
ඕකවත් කියාගන්න බැරි නම්
කොහොමද විභාග පාස් වෙන්නේ ?
මේක GED විභාගෙට සුභ පැතුමක්!!
තව දවස් තුනයි තියෙන්නේ
ඔයා දන්නවද?
ඇයි මම නොදන්නේ?
ඒවගේම සෙයිට් බුල්
මම වැඩට යන වේලාවට
කඩේ හොදට බලාගන්න
ස්තූතියි ජන්ග් ඉයුන් බුල්
හරි සර්
-මිස්ටර් චෝයී?
-ඔව්?
ඔයා හිතාමතාමයි නේද මේ මල්ම
අරන් ආවේ?
රතු ටියුලිප් මල වලින්
කියවෙන්නේ මොකද්ද දන්නවද?
කියවෙන්නේ?
-ඔව්, මම දන්නවා
-මොකද්ද ඒ?
රතු ටියුලිප් වලින් කියන්නේ
නේදර්ලන්තේනේ
-මොකක්?
-නෙදර්ලන්තේ
මේවා නෙදර්ලන්තේ මල්
ඒකයි ඒකෙන් නෙදර්ලන්තේ සංකේතවත් කරන්නේ
ඒකෙන් කියන්නේ GED විභාගේ සමත්
වෙන්න කියලා
ඒවගේම කඩේ හොදට බලාගන්න කියලා
ස්තූතියි !
සෙයිට් බුල්
මේකයි ඇත්තම හේතුව
මම ඔයාට මේ මල්ම දීපූ
මන් කියපු අනිත්වා නෙමේ
හොදයි......
මෙන්න එහෙනම්
හේයි,
සෙයිට් බුල් ?
මම....
ලොකු මහත්තයා ආවා
-හෙලෝ!
-මොකද මේ?
උඹ ප්‍රධාන ශාඛාවේ වැඩට
ගියාලූ නේද?
මම මෙතනට උදව් කරන්න ආවේ
එකට එකතු වෙලා වැඩ කරමු සෙයිට් බුල්
සමාවෙන්න
♫බලමු අලුතෙන් ආපු බඩු මොනවද කියලා ♫
මොකක් හරි ප්‍රශ්ණයක් තියනවද?
මොන ප්‍රශ්ණයක්ද?
මොකද්ද ? එහෙම එකක් නෑ
එහෙනම් කරගෙන යන්න
මොනවද?
උඹනේ ඒක දන්නේ, මම නෙමේනේ
මොනවද මම කර කර හිටියේ
යන්න යන්න
මොන පුදුමයක්ද මේ
මාව එළියෙදී හම්බෙන්න තරම්
මට ඔයාට විනෝද කතාවක්
කියන්න ඕනේ
චෝයි ඩේ හියුන්ව දන්නවනේ නේද?
එයා ආපහු සමාගමේ වැඩට ආවලු නේද?
මොකද උනේ?
චෙයාර්මන් තමා එන්න කිව්වේ
ආපහු ආවනම් ඇයි කලින් රස්සාව
අතැරියේ?
මාව ආරක්ෂා කරන්න
මොකක්?
එයා පැහැදිලිවම මගේ තැන අරගෙන
මගේ රස්සාව නැති වෙන්න ගිය හින්දා
කාගේ විහිළුවක්ද ඒ?
චෝ සියුන්ග් ජූන්ගේ
මට පේන විදිහට සියොන්ග් ජූන්ට
ගොඩාක් දුර හිතන්න බෑ
එයාට තව ගොඩාක් දේවල්
ඉගෙන ගන්න තියනවා
මම ඩේ හියුන් ලගට අයෙත් යනවා
ඉයොන් ජෝ,ඔයාට පිස්සුද?
ඔය ඔළුව හදාගන්න
මම ඒ මිනිහව හෙට අයින් කරනවා
එහෙනම් ඔයාට මාවත් නැති වෙයි
මට තර්ජනය කරනවද ඒ පාර?
ඔයානෙ කිව්වේ ඔයාගෙ දුවට හැමදේම කරලා
පස්සේ පසු තැවෙන්න පුලුවන් කියලා
මගේ ලමයා ගිනි ගොඩකට
පනින්න හදන්නේ
මොන අම්මද ඒ දිහා වගක් නැතුව
බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා කවදාවත් මට ගිනි ගොඩාක්
ලගටවත් යන්න දුන්නේ නෑනේ
ඒ ඔයාගේ සතුට වෙනුවෙන් විතරයි
ඔයාගෙම සතුට වෙනුවෙන් අම්මේ
ඉයොන් ජෝ
සෙයිට් බුල්
මිස්ටර් චෝයි
මම වැඩට යනවා
සුභ දවසක් !
ඇයි?
-මම අද කරන්නේ  පරික්ෂාවක්
-මොන පරික්ෂාවක්ද?
ඔයාට උණ වගේ
උණ ?
නෑ, මම සරාගීකමෙන් රත් වෙලා ඉන්නේ
මන් කිව්වේ මීනිස්සු ලග
කොහොමත් තියෙන්න්නේ
ඔයාට සනීප නෑ
ඔයාට උණ
ඊයේ රෑ හරියට නිදා ගත්තෙත්
නැති හින්දා.
අද නිවාඩුවක් දාන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක එච්චර දෙයක් නෙමේ
සෙයිට් බුල්
මගේ පරණ කෙල්ලව දකින එක
එහෙම නේද?
මොනවද මේ කියවන්නේ?
එහෙම දෙයක් නෑ
-ඔයා කියන එකක්
-ගිහින් එන්නම්
මෙන්න මන් ගියා
සුභ දවසක්
මම ඔයාට දුන්න පොත් වල වැඩ ඔක්කොම
කරන්න ඕනේ
මම ඒවා පස්සේ බලන්නම්
සුභ දවසක් !
ඒ සුවද විලවුන් එකේ සුවද
කලින් කෙල්ලගේ වගේමයි
එහෙම නැති වෙන්නත් පුලුවන්නේ.
එක්කෝ මගේ නහය
අවුල් ගිහින් ඇති
සුභ පැතුම්!
අපිව හොද විදිහට නියෝජනය කරන්න
අලුත් හදුන්වාදීම් ගැන හැමෝගෙම
අදහස් ගන්න
මම දන්නවා ඔයා
ප්‍රධාන ශාඛාවෙන් කියලා
ඒත් අපේ පැත්තට කතා කරන්න
අමතක කරන්න එපා
ඔයාවම නැති කරගන්නේ නැතුව
ගොඩක් දුර යන්න
පිරිමින් සදහා සුවද විලවුන්
පිළිගන්නවා
හෙලෝ !
මේක නම් නියමයි
හරිම සනීපයි මෙහෙම ඉන්න එක
මේක තමයි ජීවිතේ කියන්නේ
මේ මොහොතේ ජීවත් වෙන්න ඕනේ
මේ සම්භාහන පුටුව අලුත් නේද?
මේකද? මේක තමා ගෙදර ඉන්න
අලුත්ම ලමිස්සි
කාටවත් කියන්න එපා
විශේෂයෙන්ම මගේ නෝනට
හරි,කලබල වෙන්න එපා
අක්කේ
මොකක්?
මිස් යූ?
හරි, මම ඉක්මනට එන්නම්
බායි
මිස්ටර් චෝයි මට යන්න වෙනවා
මට දුර කොහේවත් යන්න බෑ
ෂා...... මේක නම් නියමයි
මොකද ඉයුන් බුල්?
මොනවාහරි අමතක උනාද?
මොකද මේ කරන්නේ?
හේයි
මම ආපහු ආවා ,ගිවිසුම් පත්‍ර
වගයක් දාලා ගිය හින්දා
මේ බලන්න මම හොයා ගත්තේ මොකද්ද කියලා
හොදට දැකලා පුරුදුයි
මේක ආපහු දුන්නේ නැද්ද?
නැත්තම් අලුත් එකක් ගත්තද?
ඔයා අඩුවෙන්ම තරහා ගන්නේ
මොකක් කිව්වොත්ද?
ඒවා වැඩක් නෑ,මම ඒක දැන්ම
අයින් කරන්නම්
හරි, ඔයා ඕකොඅ අකුලන්න
මම ඔහේගේ කොදු ඇට පේලිය
අකුලන්නම්
කෝ එන්න
මේ පාරට විතරක් සමාව දෙන්න
යාළුවෝ Zhangjiajie චාරිකාව ගැන
පුරසාරම් දොඩෝනවා
Zhangjiajie? මම යන්න කිව්වට
ඔහේ ගියේ නෑනේ
ඇයි දැන් එක ගැන කියවන්නේ?
හොර ලව් එකක්වත් එහේ තියනවද?
-තියනවද?
-අනේ, මාව මරන්න එපා
මාව මරන්න එපා
තමුන්ගේ ඔළුව විකාර වෙලාද? අතාරිනවා මාව
අතරිනවා
මම කිව්වේ, අතාරිනවා
-මට සමාවෙන්න
-කිව්වහම අතාරිනවා
-ඔහේගේ ඔළුව අවුල් වෙලා
-නෑ
අයින් වෙනවා ,තමුසෙට පිස්සුද?
හරි, මාව අතාරින්න එපා
අතාරියොත් ඔහේ මැරුම් කනවා
යොන්ග් පිල් ඔයා අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ
අතාරින්න එපා
යන්න දෙනවා මිනිහෝ
හේයි!
මෝඩ මිනිහා චෝයි යන්ග් පිල්
මාව අතාරිනවා මිනිහෝ
-අතාරිනවා, යන්න දෙනවා
-දෙවියනේ ..............
-මාව හැපුවද?
-මට යන්න දෙනවා මිනිහෝ
හේයි, මාව හපන එක නවත්තන්න
මිස් යූ
ජනග් ඉයුන් බුල්, ඔයාගේ
කණ්ඩායම ගැන මොනවද හිතන් ඉන්නේ?
කණ්ඩායම?
ඔයා තාම අපේ කණ්ඩායමේ වගේම
අරුමෝසම් කෙල්ලොන්ගේ සමාජිකාවක්
පොඩි විවේකෙන් පස්සේ
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න
ආපහු අපි වැඩක් සැලසුම් කරනකම්
තේරුනාද?
ඔව්
ස්තූතියි
ගොඩාක් ස්තූතියි
ඉයුන් බුල්
කොන්ත්‍රාත්තුව
අයිතිකරු
මේ අපේ අවුරුදු 30ක කාලේ
තිබ්බ පලවෙනි ශාඛාව
ඊලග මාසේ කොන්ත්‍රාත්තුව
කල් ඉකුත් වෙනවා
අයිතිකාරයා ඒ ශාඛාව අපේ ප්‍රතිවිරුද්ධ
ආයතනයකට දෙන්න හදන්නේ
අපේ 30වෙනි සංවත්සරේ
සමරන්න ඉන්න වේලාවේ
සේලෙස් කණ්ඩායම පවා මේක අතාරැලා දාද්දී
මම මොකද්ද කරන්න ඕනේ
මම  ඔයා ගැන ලොකු
බලාපොරොත්තුවක් තියන් ඉන්නේ
ඔයාට මේක විසදගන්න බෑ කියලා විශ්වාස නම්
බෑ කියන්න
ඒකට කමක් නෑ.
මම උත්සහා කරන්නම්
මම දැන් යන්න ඕනේ
කෝ බලන්න .කොහෙද ඒක?
දකුණට හරවන්න ඕනේ
මේ තියෙන්නේ
30වන සංවත්සරය
ස්තූතියි ඔබට
අපොයි, මෙතන ඉස්සර හරිම
කාර්‍යබහුල තැනක්නේ
ඇයි ඔයා මෙහේ?
සියොන්ග් තේ නේද එන්න හිටියේ
අලුත් තැනක් පොඩි ප්‍රශ්ණයක් වෙලා
ඒ වෙනුවට මම ආවා
මම හිතුවේ ඔයාට වැඩ ගොඩාක් තියෙයි කියලා
ඉතින් මම උදව් කරන්න ආවා
මට ඔයාටයි ශාඛාවේ කෙනාටයි
උදව් කරන්න පුලුවන්
සමාගම වෙනුවෙන්
ස්තූතියි! අපි දැන් යන්ද?
හරි
-හෙලෝ
පිළිගන්නවා
හායි සර්, මම ප්‍රධාන ශාකාවෙන්
උපදේශක චෝයි ඩේ හියුන්
ඔයත් එක්ක පොඩ්ඩක් කතා කරන්න කැමතියි
මම සමාගම එක්ක ඔක්කොම කතා
කරගෙන ඉවරයි
සර්,මම මෙතනට ආවේ සමාගමේ
සේවකයෙක් විදිහට නෙමේ
මමත් එයාලට අයිති ශාඛාවක්
අයිති කෙනෙක්
ඔයා කවුද කියන එක
මට දැනගන්න ඕනේ නැහැ
කඩෙන් මොකුත් ගන්නේ නැත්තම්
ආපහු යන්න
සර්, කරුණාකරලා අපිට
කතා කරන්න පුලුවන්ද?
මට වද දෙන එක නවත්තන්න
-ඒත්
-ඒත් නෙමේ
කරුණාකරලා ආපහු එන්න එපා
ආපහු එන්න එපා
ඩේ හියුන්, ඔයා හොදින් නේද?
මේක හින්දා තමා ඔයා එන්න ඕනේ නැත්තේ
මට ප්‍රශ්ණයක් නෑ සර්
-විකාර
-සර්....
කිව්වනේ මම හොදින් කියලා
එහෙම ප්‍රශ්ණයක් නෑ
පොඩි සීරීමක් විතරයි
ඉස්පිරිතාලේ නොඇවිත් ඉන්න තිබ්බේ
ඔයා මම හින්දනේ තුවාල උනේ
ඒහෙම නෙමේ ඔයා ඒකට
අවුල් වෙන්න එපා
ඔයාගේ වැරැද්දක් නෙමේ
ඒක හින්දා ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා
තවමත්...........
ඉන්න, මගේ බෑග් එක
මට ආපහු යන්න කලින් අර කඩේට
යන්න වෙනවා
අපොයි රතු මිරිස් ගම්මිරිස් මිශ්‍රණය ,
බෙල්ලෝ,මිශ්‍ර කුළු බඩු
ඔයා ගොඩාක් ඒවා අරගෙනනේ
සර්, ඔයා අද හරි ලස්සනයි
මම අද ගුවන් යානයේ යනවා
ඉතින් වැඩිපුර හැඩවැඩ උනා
ඔයා ඕකම මීට කාලේකට කලින් කලානම්
ගොඩාක් ගෑණු අය ඔයා වෙනුවෙන්
රණ්ඩු වෙනවා
හරි, ඒ ටිකට වොන් 57000
වොන් 57000යි
සර් සල්ලි වලින් ගන්න නැද්ද ?
අන්තරජාල සේවාවේ ප්‍රශ්ණයක් වගේ
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් මැෂින් එක
වැඩ කරන්නේ නෑ
කොයි වෙලේ ඉදන්ද?
මොකක්? දැන් ටික වෙලේක ඉදන්
ගොඩාල් සල්ලි තියනවා
මෙන්න වොන් 60000ක්
-ස්තූතියි
-ඉතුරු තියා ගන්න
අනේ, ස්තූතියි
Zhangjiajie වලට ගිහින් ස්තුටු වෙන්න .
-හරි
-හොද චාරිකාවක් ගිහින් එන්න
පස්සේ හමුවෙමු
මොකද? දිගටම සුද්ද කරන්න
-බායි
-පස්සේ හම්බවෙමු
-පාස්පෝට් එක තියනවා නේද?
-ඔව්
-සල්ලි මාරු කර ගත්තද?
ජන්ග් මීව හම්බුනාම කියන්න
මම එයාට හායි කිව්වා කියලා
-හරි කියන්න
-මම හොදින් ඉන්නවා කියලත් කියන්න
-හරිද?
-හරි, කියන්නම්
ඉක්මන් කරන්න
ඉක්මනට ගුවන් තොටුපලට යන්න
දන්නවනෙ පරක්කු උනොත් වෙන දේ
මටත් යන්න ඕනේ
අපොයි, මේකේ ලොකු. එහෙම වෙන්න ඕනේනේ
මේක අන්තර්ජාතික ගුවන් තොටුපලක්නේ
කට්ටිය මේ පැත්තට එන්න
අපි ෆොටෝ එකක් ගම්මු
-මේහෙට එන්න
-වීඩියෝ එකක් ගම්මු
-හරි
-ඔන්න වීඩියෝ එකක්
-කරකැවෙන්න
-කරකැවෙමු
-ඉන්න ඔයාට කෝල් එකක් එනවා
-හරි
හෙලෝ මේ ඒජන්සියද?
අපි ගුවන් හොටුපලට ඇවිත් ඉන්නේ
-අපිතුන්වෙනි තට්ටුවේ ඉන්නේ
-ඩී කොටසේ
ඔව්, ඩී කොටසේ
මොකක්? ගිම්පෝ ගුවන්තොටුපලට?
යමන්ලා
දෙවියනේ
කොහොමද ගුවන්තොටුපලේ
නම මාරු කරගත්තේ?
-මම හිතලා කරේ නෑ
-අන්න කැබ් එක
දුවන්න
-සමාවෙන්න
-ඉක්මනට
මන් මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ මොකද?
අයියෝ .........
හෙලෝ!
මේ චෝයි යන්ග් පිල්ද??
ඔව්, එයා තමා, කවුද මේ?
ගොඩ කාලෙකට පස්සේ, යොන්ග් පිල්
මම හොන්ග් ජන්ග් මී
ජන්ග් මී?
දේදුණු කණ්ඩායමේ ජන්ග් මී?
හෙට ඔයාට නිදහස් වේලාවක් තියනවද?
මෙතන
සමාවෙන්න මම මගේ බෑග් එක මෙහේ
දාලා ගිහින්
ට්කක් පරක්කු උනානම්
මාව මගෑරෙනවා
මම මේ යන්න හැදුවා විතරයි
කොහෙද?
ඉස්පිරිතාලෙට
ඉස්පිරිතාලෙට? එතකොට කඩේ?
මම වහන්න හැදුවේ
මම මේක බලාගන්නද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරලා
කඩේ භාරදීලා යන්නේ කොහොමද?
මම කිව්වනේ මාත් කඩේක
අයිතිකාරයෙක් කියලා
මාව විශ්වාස කරන්න
හරි, එහෙනම්
ඔයාට ප්‍රශ්ණයක් නෑනේ ?
ඔව්, මම හොදින්
කඩේට කට්ටිය ආවා නැත්තම්
මේක වහලා දාලා ඔයත් යන්න
එහෙනම් මම ඔයාට භාරදීලා යනවා
පරිස්සමෙන් යන්න
-යමු
-ඔයා ආවද?
සෙයිට් බුල්,මම යනවා
හොදින් වැඩ කරන්න
මේ මොනවද?
අලුත් බඩු නේද?
-ඔයා යනවද?
-ඔව්
ඔව් මම yයබායි
-බායි
-මේවා රස පාටයි
මොනවද එයා කරන්නේ?
මොනවටද එච්චර බඩු අරන් ගියේ?
ඒවට ගෙව්වද? පොඩ්ඩක් ඉන්න
ගෙවලා නෑ
දෙවියනේ
කොහෙද අර වොන් 50000 බිලේ
සල්ලි ටික?
-වොන් 60000
-හරි
ඒ වොන් 50000ම අරගෙන ගිහින්
දෙවියනේ
මේක නම් මහා විකාරයක්
මට
මේවා අද කනවා කියලා අඩුවෙන්
තරහා ගිහින් නෙමේ ඉන්නේ
හිතිලා නැද්ද මම කවදාවත් ඔයා එක්ක
ගොඩක් වෙලා අමනාපයෙන් ඉන්නේ නෑ කියලා
කිසි එයක් වැඩක් නෑ , ඔයා වැඩ කරලම
සම්භාහන පුටුවට ගෙවන්න ඕනේ
මම දවසෙම වැඩ කරනවනේ
කට වහගන්නවා
♫ රෝස මල්  ♫
♫ ඔබේ දෑතෙහී  ♫
මොකද ? ජන්ග් මීව
මතක වෙනවද?
මොකද ඒක ටී වී එකේ?
හේයි !
ජන්ග් මී එක්ක හිටපු ඒ කාලේ
මතක් වෙනවද?
නෑ, ඇයි මට එයාව
මතක් වෙන්නේ?
"ජන්ග් මී, ඔයා කොහෙද??"
"ජන්ග් මී !"
"මිස් ඔයා දැක්කද හොන්ග් ජන්ග් මී කියලා
නම තියන ලස්සන ගෑණු ලමයෙක්?"
-හේයි .
-"ජන්ග් මී, මම මෙහේ !"
-"යොන්ග් පිල් මෙහේ !"
-නවත්තනවා ඕක .
එයා ඔයාගෙත් යාළුවනේ,
මතක් වෙනේ නැද්ද එයාව?
විකාර
මට ඒකිව හම්බෙන්නවත්
ඕනේ නෑ
ඔයාට එයාව මතක් වෙනවා නේද ?
එහෙම නේද?
ඔයාගේ හදවතම එයාටනේ, එහෙම නේද?
මොනවද කියවන්නේ?ඇයි මට
එයාව මතක් වෙන්නේ?
ඒක තමා
හෙලෝ මැඩම්
හෙට? ඔව් මට
වේලාව තියනවා
හරි,හෙට හමුවෙමු
ඇයි එයාට මාව හම්බෙන්න ඕනේ?
කවුද ඒ?
අර ප්යැන්ග්චොන්ග් ඩොන්ග් වල ගෑණී
හේයි? ඒ කිව්වේ ඉයොන් ජෝගේ අම්මා ?
ඇයි?
දැනෙගෙන හිටියා නම් කොච්චර දෙයකද?
එන්න ඕනේද මාත් යන්න ?
මාත් එන්නම් හෙට
ඔයා ආවට වැඩක් නෑ
මම යනවා ඇදට
මේවා අමාරුයි
ඇයි මම මිස්ටර් චෝයිගෙන් අහගන්නේ නැත්තේ?
මේකවත් දන්නේ නැත්ද?
මේක ලේසිනේ
අහගන්න. ඉන්නකෝ
මේ තියෙන්නේ ත්‍රිකෝණයක්
එක කෝණයක් අංශක 42යි අනෙක අංශක 75යි
මේ ඉතිරි කෝණේ අංශක කීයද?
ඔක්කොම කෝණ තියෙන්නේ ත්‍රිකෝණේ ඇතුලේ....
එතකොට ඔක්කොම කීයද?
-මිස්ටර් චෝයි?
-ඇයි?
මාත් උත්තර බැලුවානම්
මටත් ඕක පුලුවන්
මම උත්තරේ බලන්න
හැදුවා නෙමේ
මම බැලුවේ මම කරන්න හදන එකමද
කරලා තියෙන්නේ කියලා
මම මේ බැලුවේ ක්‍රමේ වෙනස්ද
කියලා විතරයි
ත්‍රිකෝණේ තව වෙනස් වෙන්න තියෙන්නෙ
මොනවද?
-ඇයි වෙනස් වෙන්න බැයිද?
-ඒක ත්‍රිකෝණයක්
ත්‍රිකෝණයක් උනත් වෙනස් වෙන්න පුලුවන්
ත්‍රිකෝණ.....
ආ ඒකෙන් මට මතක් උනේ .අපි ත්‍රිකෝණ කිම්බැපි
අයින් කලේ නෑ කියලා
ත්‍රිකෝණ කිම්බැප් උනත් අවුරුද්දෙන්
අවුරුද්ද වෙනස් වෙනවා
ඒවගෙන වැඩක් නෑ
මාත් උත්තරේ බලන්න ඕනේ
මෙතනින් පටන් ගම්මු
මෙතන ඉදන් උත්තර බලන්න
පටන් ගම්මු
කෝල් එකක්?
හෙලෝ, ළමයා
මිස්ටර් චෝයි
මම දුන්න පොත්වල වැඩ ටික
කලාද?
ඔව්, මම කලා
මට උත්තර ටික කියන්න
ඔයා උත්තර ටික කියන්න
.මට හරි වැරදි දාන්න
කියන්න දැන්ම
හිතාගන්න බෑ,ඇයි ඔයා
ඔහොම නරක විදිහට හැසිරෙන්නේ?
කවදාහරි දැකලා තියනවද
ගුරුවරයෙක් ලමයෙක්ට උත්තර කියනවා ?
මම හරි දාන්නම්.ඔයා
උත්තර කියන්න
-කියන්න
-කපටියා
මාව විශ්වාස නෑනේ?
මාත් එක්ක වංචා වැඩ කරන්න එපා
මොකද්ද අනේ
-මෙන්න එහෙනම්
-හරි, කියන්න
-පලවෙනි ප්‍රශ්ණෙට ,ඒ
-හරි
නියමයි
දෙකට , D.
-වැරදියි
-මොකක්?
එහෙම වෙන්න බෑ
ප්‍රශ්න 3 ඉදන් 5 වෙනක්ම්  C,
ඒක හරි
-C,
-ඔව්.
- තව D .
-වැරදියි .
කොහොමද මේක වරද්ද ගත්තේ?
මේක ලේසීනේ
ඒක ලේසී නෑ
ඊළග
ඒක හරි
ඔව් ඒක හරි
ඒක අමාරු එකක්
ඒත් ඔයා කරලා ඒක
මම ටිකක් දක්ෂයිනේ
දන්නවනේ
වැරදී. මට හිතාගන්න බෑ
මොන්ටිසෝරි ළමයෙක් උනත්
මේක හරියට කරනවා
කොහොමද මේක වරද්ද ගත්තේ?
ඒක හරිම අමාරුයි
ඔයා කොහොමහරි අමාරු ටික හරියටයි
ලේසි ටික වැරදියටයි ලකුණු කරලා
අන්තිම එක. වැරදියි
භාගෙට වැඩිය කොහොමහරි
හරි ගියා
ඒ කියන්නේ පාස්
සෙයිට් බුල්, ඔයාට විශ්වාසද මේ මට්ටමෙන්
ඔයාට පාස් වෙන්න පුලුවන් කියලා ?
මොකද්ද ඒ පාර කියන්නේ?
මොකක්හරි කමක් නෑ
මම කඩේ වැඩත් එක්ක ඉගෙන ගන්න ගමන්
අනිත් අයට වඩා හොද වැඩක් කරන්නේ
මේ ප්‍රතිඵලය ලැජ්ජ වෙන්න
තරම් දෙයක් නෙමේ
මම හොද දෙයක් කරලා
මිස්ටර් චෝයි
කීයටද ඔයා එන්නේ?
මට අද එන්න බැරි වෙයි වගේ
මොකක්? ඇයි බැරි?
මම ඉන්නේ අපේ සමාගමේ
පලවෙනිම ශාඛාවේ
කඩේ අයිතිකෙනාට හදිස්ස්සියක් වෙලා
එළියට යන්න උනා
ඒ හින්දා එයා වෙනුවෙන් මම මෙහේ
රෑ වැඩ කරනවා
එහෙමද,
ඔයා නම් නියමයි
සෙයිට් බුල්
GED ඉවර උනාට පස්සේ විශ්ව විද්‍යාලයේ
යන්න ලෑස්ති වෙන්න
මොකක්? ඔයාට ඕනේ මම විශ්ව විද්‍යාලයේ
යන්නද?
මම වියදම් කරන්නම්
මම මුළු කාලෙම සල්ලි ගෙවන්නම්.
මොකද හිතන්නේ?
මම නියමයි නේද?
ඔයා මන් නැතුව මොනවා
කරන්නද හිතන් ඉන්නේ?
ඔයා හරි, මම මොනවද කරන්නේ?
සෙයිට් බුල්, දැන් තියන්න
ඔයා පාඩම් කරන්න ඕනේ
මම රයිස් කේක් අරන් එන්නම්,
හෙට විභාගෙට සුභ පතන්න
විභාගෙන් පස්සේ හොද කෑමකට යන්, ඒක හින්දා
ඒ වේලාවට් වෙන වැඩ දා ගන්න එපා
ඒක නම් නියමයි
දිගටම හොදට වැඩ කරන්න
හරි, මට ඒක කරන්න පුලුවන්
ඔයා යොන්ග් පිල් නේද?
මම ජන්ග් මී
oඔව්,මැඩම්
මැඩම්? මොකද්ද ඒ අපි යාළුවොනේ
ඔයාව දැක්ක එක සතුටක්
මගේ නම්බර් එක හොයා ගත්තේ
කොහොමද?
ඉස්කෝලේ ආදී ශිෂ්‍ය සංගමයට
කතා කරලා
ඉතින්, කොහොමද? මොක්ද කරන්නේ?
ව්‍යාපාර ... ව්‍යාපාර තමා
ව්‍යාපාර? මොනවා සම්බන්දද?
මම ශින්සියොන්ග් ඩොන්ග් වල කඩයක්
කරගෙන යනවා
මම හිතන්නේ නගරේ හැමෝම මට
ලොක්කා කියලා කියන්නේ
මම දැනන් හිටියා ඔයා සාර්ථක
වෙනවා කියලා
ඉතින්? ඔයා බැන්දද?
මම
මට පුතෙක්, දුවෙක්
බිරිදක් ඉන්නවා
මිනිහෙක්ට ඕනේ හැමදේම
මට තියනකම්
ඔයාට කොහොමද,ජන්ග් මී?
මට කොරියන් අවන්හලක් තියනවා
චීනේ ,Zhangjiajie වල
ගොඩ කාලෙකට කලින් දික්කසාද උනා
දුවත් එක්ක තනියම ඉන්නේ
මගේ දුව බදිනවා
එයාට විවාහයේ ජයාරූප
කොරියාවේ ගන්න ඕනේලු
ඒකයි මම අවුරුදු 40කට පස්සේ
ආපහු ආවේ
යොන්ග් පිල් මට ඔයාව අද
බලන්න ඕනේ උනේ
මේ හින්දා
මේ මොකද්ද?
ඔයා මට දුන්න සල්ලි
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු
වෙලා ආපහු දෙනවට
ඒකට කරදර වෙන්න එපා
ඒකට කමක් නෑ
ගෙදරින් එළියට යන්න බලාගෙනනේ ඔයා
තාත්තගෙන් ඒ සල්ලි අරන් දුන්නේ
ඒ වගේම ඔයා ගොඩාක් පුදුම වෙන්න ඇති මම
සල්ලි ගත්ත ගමන් අතුරුදහන් වෙච්ච එකට
ඒවා අතීතෙට අයිති දේවල්
අමතක කරන්න
මට ඔය වොන් මිලියනය ඕනේ නෑ
හොදට බලන්න ඒක වොන් මිලියන 10ක්
මම පොලියත් එක්ක දෙන්නේ
-ඒක.......ඒක වොන් මිලියන 10ක්?
-ඔව්
එහෙනම් මම ඒක පිළිගන්නම්
යොන්ග් පිල්
මට ඇත්තටම හම්බෙන්න ඕනෙ
කෙනෙක් ඉන්නවා
කවුද?
මතකද බොන්ග් හී ?
ගොන්ග් බොන්ග් හී
එයා මගේ යාළුවා වෙලා හිටියේ
ඇත්තටම, ,
මට මන් මැරෙනකම් ජන්ග් මීව
දකින්න ඕනේ නෑ
යොන්ග් පිල්,ඔයා දන්නවද
බොන්ග් හී මොකද කරන්නේ කියලා ?
මම ආදී ශිෂ්‍ය සංගමෙන් ඇහුවා, එයාලා
ලග පරණ නම්බර් එකක් තියෙන්නේ
මම දන්නේ නෑ. එයා මොනවා
කරනවාද කියලවත්
ඉන්න,මේක වැදගත් කෝල් එකක්
දෙවියනේ, මොකද මෙයා මේ වේලාවෙම
කෝල් කරන්නේ ?
බොන් හී මේ මම
හේයි, මම හිතුවා ගෙදර
නැතුව ඇති කියලා
මට පණිවිඩයක් ආවා අපිට ශීත කරපු
කෑම වගයක් ඇවිල්ලා කියලා
ඒ ටික ශීතකරණයේම දාලා තියන්න .හරිද?
හරි, මම මේ පොඩි වැඩකට
එළියට ආවා
මම ගියපු ගමන්ම
බොන් හී
මොකද්ද ඔයා මෙහේ කරන්නේ?
.මම.. යාළුවෙක් හම්බෙන්න ආවේ
හෝටලේක හම්බෙන්න තරම් යාළුවෝ
ඔයාට නෑනේ
ඔයා මේ කවුද කියලා දන්නේ නෑ, හමුදාවේ...
අපි හමුදාවේ ඉද්දි යාළුවෝ
හත් වෙනි සේනාංකේ අපි එකට
පුහුණු වීම් කලේ
ප්යැංචියොන් ඩොන්ග් වල වැඩේට මොක්ද උනේ?
-එයාව හම්බෙන්න තමා ආවේ
-එහෙමද ?
-ඔයා දැන් යන්න ඕනේ
-හරි
-මෙතන ඉන්න එපා
ප්යැංචියොන් ඩොන්ග් වල ගෑණි ඔයාව
දකින්න ඕනේ නෑ, යන්න
මම යන්නම්
මම අර වොන් මිලියන 10යේ රක්ෂනේ
අයින් කරගන්න යන්නේ
ඔයාට එහෙම කරන්න බෑ
මොකක්? මොකක්ද මට බෑ කියන්නේ?
මම කිව්වේ, හරි එක වැඩක් නෑ
ඉතින් ඔයා ඇයි මාව හම්බෙන්න
ඕනේ කිව්වේ?
ඔයා හොදින් ඉන්නවද කියලා
බලන්න ඕනේ උනා
එහෙමද? මම හොදින් ඉන්නවා
ජන්ග් මී
ඔයාට හොද පුතෙක් ඉන්නේ
සුභ පැතුම් !
අර උපදේශකයා, ශාඛා ගැන කෙලින්ම
චෙයාර්මන්ට දන්වන කෙනා
ඒක ලබා දෙන්න ඉයොන් ජෝ ගොඩාක්
මහන්සි වෙලා වැඩ කලා,දන්නවද?
ඔව්
ඔහ්හ්... පේන විදිහට ඔයා
බෞද්ධ
ඔව්
එකේ තියනවනේ ඒක දේශනාවක්
"Diamond Sutra"කියලා
"ඔබ ගග තරණය කල පසු
පහුර අතාරින්න  "
මේක ඔයාගේ පුතාට
ඒක කරන්න වේලාව
ඒක පොඩ්ඩක් තේරෙන විදිහට කියනවද?
මට තේරුම් ගන්න බෑ
එයා දැන් ශාඛාවල් ඔක්කොගෙම
ප්‍රධාන නියෝජිතයා විදිහටනේ ඉන්නේ
විධායක මට්ටමේ කෙනෙක් කඩයකුත්
කරන එක ගැලපෙන්නේ නෑ
මම මේක කියන්නේ ඔයාගෙ
පුතාගේ හොදට
"ඒ හැරුනාම ".
ඔයාට අද ඉදන් කඩේ තහනම්
දෙවියනේ,මොකද්ද මේ කියන්නේ?
විකාර කතා නොකර අයින් වෙනවා
දෙවියනේ
හේයී, තමුන් හිතන්නේ
තමුන් කවුරු කියලද?
මම සේවකයා, මේ කඩේ
මම වැඩ කරන් තැන්
සේවකයා? ඉතින් මට මොකෝ .
හේයි! දන්නවද මම තමා මේකේ
ප්‍රධාන අයෝජකයා
මට ස්තූතී වෙන්න තමා මේ කඩේ
පටන් ගත්තෙත්
-ඉතින් ඔයාට ඕනේ ඒක දැන් වහලා දාන්නද ?
-මොකක්?
මේක මිස්ටර් චෝයිගේ ජීවිතේ වගේ
මම මෙතන රැයක් දවාලක්
නැතුව වැඩ කරනවා
මේක දියුණු කරගත්තොත් තමා
තව කඩයක් දාගන්න හරි පුලුවන්
ඒත් මේක ඔයාට සෙල්ලම් පිට්ටනියක් වගේ
ඔයා එනවා කනවා මොනවාහරි
උස්සන් ආපහු යනවා
හැම මාසෙම ඔයාට ගාණක් හම්බෙනවා නම්
ඒහෙම කරන එක හරි නෑ
මොකක්? මට..... මට බෑ.......
මුළු පවුලම ඔයාගේ පැත්ත ගනී
ඒත් මම එහෙම නෑ
ඇත්තටම වැඩ කරන්නේ නැත්තම්,මෙහෙම රිංගන
එක නවත්තන්න
ඉන්න, ඒක..............තමුසේ.............
අපොයි, මට මේක හිතාගන්නත් බෑ
ආ..... මේ හදිස්සි වැඩක් වගේ
මට දැන් යන්න වෙනවා
මම ඔහේට හොද පාඩමක් උගන්නන්නම්
ආයේ දවසක හමබවෙයිනේ
දෙවියනේ, ඒ කෙල්ල...........අපොයි
හිතාගන්නත් බෑ
මනුස්සයෝ ,මගේ උද්යෝගය අන්තිම
බිංදුවේ තියෙන්නේ
හන් ඩල් සික්, සිහියට එනවා ඕයි
කිසි දෙයක් මගේ
පාලනේ නෑ
ඔක්කොම විනාශයි
අර ගෑණී
මගේ පපුව රිදෙනවා,
මොකද්ද මේ දැනෙනෙ හැගීම?
ඩල් සික්?
මට හුලන් ටිකක් වදින්න
යන්න ඕනේ
මට විකාර පේන්නත්
පටන් අරන්
ඒකිව අමතක කරහන් බන්
කිසි දෙයක් නොවුන් විදිහට
ඉන්නනේ ඕනේ කලේ
ඇයි මට මේ විකාර
දිගටම පේන්නේ ?
තමන් කොහොමද දන්නේ මම
මෙතන ඉන්නවා කියලා ?
මම ඔහේව බලන්න නෙමේ ආවේ
ඔහේ තමා එළියට ඇවිත් මගේ
ඉරණම්කාරී  වගේ රගපාන්නේ
ඉරණම?
මොන විකාරයක්ද ඒ?
-මිස්ටර් හන්?
-මොකද?
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා හරිම කණස්සලු පාටයි
හෙට තමා අන්තිම දවස
මට කතාවා ඉවර කරගන්න
විදිහක් නැතුව ඉන්නේ
මම ඇගේ විප්ලවකාර පෙම්වතා
කතාව ඉවර කරන්න හදන්නේ
මට අදින්න බෑ
කුලිය ගෙවන්නත් තියනවා
නවත්තන්න , මොකුත් කර ගන්න බෑ
කියලා කිව්වේ මොකද්ද?
මගේ සටහන් පොතම ඔයාගේ කතාවෙන් ගත්ත
අදහස් වලින් පිරිලා තියෙන්නේ
මගේ ඉස්කෝලේ පෝතේවත් එච්චර
සටහන් නෑ
කොහෙද ඔයා හිරවෙලා ඉන්නේ
කියිලා කියන්න
මම කතාවේ ඉතුරු ටික ඔයා
වෙනුවෙන් හදලා දෙන්නම්
කතාවේ ඉතුරු ටික?
පටන් ගන්න
-හාල් මැස්සෝ කඩනවද?
-ඔව්
මොකද උනේ වැඩේට?
මොකද අර ගෑණි කිව්වේ?
මට චාටුව දාලම වැඩේ පටන් ගත්තා
ඉයොන් ජෝගෙන් හැමදේම
අහගත්තලු
ඊට පස්සේ,
ඩේ හියුන්ට කඩ්ඩෙ වහන්න වෙනවා කිව්වේ
එයාට අර රස්සාව
කරගෙන ඉන්නම ඕනේ නම්
මොකක්?
එයා මොනද කරන්න හදන්නේ?
මුලින්ම අහපු වෙලේ මට
පොඩ්ඩක් විතර අවුල් ගියා
ඒත් ඒකේ වැරැද්දක් නෑ
එයා කඩේ පටන් ගත්තේ රස්සාව
අතැරලා ආවට පස්සෙනේ
ඒත් aදැන් අපහු රස්සාව ලැබිලනේ
ඩේ හියූන්ට දැන් කඩේ කියන්නේ
අමතර වැඩක්
ඒක ඇත්ත
ඇයි අර හෝටලේ යාළුවා හම්බෙන්න ගියේ?
ඇයි? සල්ලි ඉල්ල ගන්නද?
නෑ, ඒ ගෑණු කෙනා මට
වැඩිපුරත් එක්ක සල්ලි දුන්නා
ගෑණු කෙනා
මම ගෑණු කෙනා කියලා කිව්වද?
ඔව්,ඔයා කිව්වා
මම කිව්වේ පිරිමි කෙනෙක් කියලා
ඔයාට වැරදියට ඇහිලා
ඔයා කිව්වේ ගෑණු කියලා
චෝයි යන්ග් පිල්, ඔහේ කෙල්ලෙක්ට
සල්ලි දුන්නද?
මේ මිනිහා කිව්වේ ගෑණු
කෙනෙක් කියලමයි
සෙයිට් බුල්
මිස්ටර් චෝයි
-නවතින්න
-ඇයි?
හේයි, මොකද්ද ඔයා කරන්නේ?
-ඔයාව විෂබීජහරණය කරනවා
-ඇයි ?
උණ වෛරසයෙනුයි පරණ කෙල්ලගෙ
වෛරසයෙනුයි
බලන්නකෝ ඔයා දිහා
මෙන්න, දිගටම කරන්න
මොකද මැණික කටුවට උනේ?
තුවාලයක් උනාද?
එහෙම මොකුත් නෑ
පොඩි උළුක්කුවක්
-මම හොදින් ,බලන්න
-ඒත්.............
මෙන්න රයිස් කේක්, ඔයාට විභාගේ
සමත්  වෙන්න උදව්වට
ස්තූතියි!
සෙයිට් බුල්,දැන් යන්න
හෙට විභාහගෙනේ
ඔයා ගෙදර ගිහින් පොඩි
විවේකයක් ගන්න ඕනේ
මම හොදින්, මට කරන්න ගොඩාක්
දේවල් තියනවා, කොහොමත්
මට මෙහේ ඉන්න ටිකේ ඒවා කරන්න
පුලුවන්, ගෙදර යන්න
මට ඇත්තටම යන්න පුලුවන්ද?
ඔව් පුලුවන්
හරි, මතක කරලා බෙහෙත්
ටිකක් ගන්න
හරි, හෙට දවසට සුභ පැතුම්!
මට සුභ පැතුම්!
මට අදහසක් තියනවා
ක්ලබ් එකේ හදිස්සි තරප්පු පේළිය
එයාලා දුවගෙන එනවා, මූණට මූණ
ඔය පඩිපෙල දිගේ
දෙන්නනට මාරු වෙන්න බැරි තරම්
ඒක පටුයි
එයාලට වෙන කරන්න දේකුත් නෑ
දෙන්නා අතරේ ගැටීමක් වෙනවා
අහන්න
ඇය පහලට එනවා ,
ඒවගේම ඔහු උඩට යනවා
එයාලගේ ශරීර එකෙනෙක
ස්පර්ශ වන මොහොතේ ...
-මට තේරුනා
-ඔයාට තේරුනානේ?
ඒක කරන්නම්!
ඇප්‍රොඩෙටේ ඔයා මාව
උද්යෝගීමත් කරනවා
නියමයි!
-ලයිට් වලට මොකද වෙන්නේ
-ඒවා ක්ලබ් එකේ තියන ලයිට්
ක්ලබ් ලයිට්?
මට ඇහෙනවා සංගීතය
DJ, සංගීතේ වෙනස් කරන්න !
උඩ පනින්න!
මිස්ටර් චෝයි
නැගිටින්න, ඔයා හොදින්ද?
මම මොකද කරන්නේ?
මිස්ටර් චෝයි?
හදිසි අනතුරු ඒකකය
එයා වැඩිපුර වැඩ කරලා
අර ප්යැංචොන්ග් ඩොන්ග් ගෑණි
වැරදි නෑ
අපි කඩේ වහන්න ඕනේ
ඔව්, මාත් ඔයාට එකගයි
ඔයා ගිහින් විවේකයක් ගන්න
මම ඉන්නම්.
ඔය දෙන්න ගිහින් එන්න
මම හොදින්
ඔයා ගිහින් එන්න
හෙට විභහගෙනේ
ඔයාට ඉන්න දුන්න කියලා දැනගත්තොත්
අරයට තරහා යයි, යන්න
ඔව්, දොස්තරත් කිව්වනේ
එයා හොදින් කියලා
හරි, එහෙනම්
-මම යන්නම්
-හරි
බලමු
මම හිතනවා
එයා  හොදින් කියලා
මම ඉස්පිරිතාලේ නවතින්න තිබ්බේ
-මිස්ටර් චෝයි ?
-සෙයිට් බුල් .
ඔයාට කොහොමද?
හොදයි නේද?
ඔව්, මම හොදින්
මට ආරංචී උනා ඔයා හින්දා මට ඉක්මනට
ඉස්පිරිතාලෙට එන්න පුලුවන් උනා කියලා
ඇයි ආපහු කඩේට ආවේ?
මේකයි.....
මට ඔයාව බලන්න ඕනේ උනා
විහිළු කරනවනේ
මම ඔයාගේ නින්දට බාදා කලාද?
නෑ
මට නිදාගන්න බැරි උනා කොහොමත්
හෙට විභාගේ ගැන බයෙන්
ඉන්න හින්ද්ද?
මම ඔයත් එක්ක යන්න එනවා
කියලා පොරොන්දු උනා නේද
ඒත් ඔක්කොම වැඩ අවුල් ගියානේ
මම පොඩි බබෙක් නෙමේ
දන්නවනේ?
ඔව්, ඔයා බබෙක්
ඔයාට ඕනේ වේලාවට එහෙම ලොකු වෙන්න බෑ
මිස්ටර් චෝයි ඔයා ඔයා ගැන
බලාගන්න ඕනේ
ඕක ලේසියට අරගෙන වැඩිය වැඩ
නොකර ඉන්න බැයිද?
මම එහෙම ,ඉන්නම් සෙයිට් බුල්
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියනවා
ඒකයි මම කතා කලෙත්
මොකද්ද?
සෙයිට් බුල්
ඔයා හරි උත්තරේ දන්නේ නැත්තම්
තුන්වෙනි උත්තරේ තෝර ගන්න
තුන?
හරි, තුන හරි
ඔයා ඉස්පිරිතාලෙන් අපු ගමන්ම
මම අංක තුන තෝරගත්ත ගානටම
ඔයාට අනිනවා
හරි, සුභ රාතිරියක්
සෙයිට් බුල්
හෙටට සුභ පැතුම්
මට ඒක කරන්න පුලුවන්
කරුණාකරලා!!!!!
හේයි,සෙයිට් බුල්
ඔයා වැඩ කරනවද?
ඔව්, ආචාර විද්‍යාව
සෙයිට් බුල්, මෙන්න මේක
විද්‍යාර්ත ජන්ග් යැක් යොන්ග්
අනිවාර්යෙන්ම විභාගෙට ඉන්නවා
මේක යටින් ඉරක ඇදලා, රවුම් කරලා
ඉස්සරහීන් තරු තුනකුත් දා ගන්න
මේ ප්‍රශ්ණේ ආවේ නැත්තම්
මම ඔයාගේ මල්ලි වෙන්නම්
ඒක අනිවාර්යෙන්ම හැම අවුරුද්දෙම
විභාහගෙට එනවා
මම විහිළු කරනවා නෙමේ
මම මේක යටින් ඉරක් අදිනවා
එතකොට ඩේ හියුන් මගේ මල්ලි වෙයි
චිත්‍ර කලාව පුදගලයෙකුගේ
සදාචාර වර්ධනයට හේතු වෙයි
සමාගමෙන් රෝහලේ සම්පූර්ණ
මුදල ගෙවයි
ඒක මණ්ඩලේ සමාජිකයන්ට දෙන දීමනාවක්
අපොයි, එහෙම ඕනේ නෑ
එයා උපදේශකයෙක් වගේ වැඩ කරන
අතරේ කඩේ වැඩත් කරනවනේ
මේ හින්දම වෙන්න ඇති එයා
මෙහෙම අසනීප උනෙත්
හරි
එයා සමාගමේ උපදේශකයෙකු
විදිහට වැඩ කරන නිසාම
කඩේ සමාගම යටතට
පවරගත්තොත් කොහොම්ද?
එයා ඒ වැඩේ කරන අතරේ සමාගමත් එක්ක
ගිවිසුමක් ගහන්න පුලුවන් ඔයාට
මොකක්?
සමාන්‍ය විදිහටම ඔයාලට ශින්සියොන්ග් වල
කඩේ කරගෙන යන්න් පුලුවන්
ආයෝජන මුදල හොයා
ගන්නත් පුලුවන්
සේලස් වල ලාභෙත් ඔයාලටම තමා
ආපේ අයෝජන මුදල ආපහු
ගන්න් පුලුවන්ද?
ඔව්, වෙන විදිහකට කියනවානම්,
ඔයාලට ආදයමත් ගන්න පුලුවන්
කිසිම ප්‍රශ්නයක නැතුව
අපොයි, ඒක නම් නියමයි
ඔයාගේ අම්මත් කිව්වේ ඒ වගේම
දෙයක්ද මන්දා
අපේ අම්මව හම්බුනාද?
මෙහෙමයි, එයා මට කතා කලා
එයා ඔයාව අපහසුතාවයට
පත් කලාද?
අනේ නෑ
ලමයින්ගේ වැඩ ගැන හිත හිතා ඉන්න
අපි දෙන්නම අම්මලානේ
අපි දෙන්නම එක වගේ
-මිස් ගොන්ග්
-හේයි, සෙයිට් බුල්
-විභාහගේ හොදට කලා නේද?
-ඔව්
හොදයි, ඔයා මේ වෙලේ
ආපු එකත් හොදයි
මට කෙනෙක්ව හමබෙන්න් යන්න ඕනේ,
ඩේ හියුන්ව බලා ගන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, මට පුලුවන්
ඔයා යන්න
හොදයි, ස්තූතියි !
මම අර කිව්ව එක ගැන හිතන්නම්
-හරිනේ, මම යනවා
-පස්සෙ හමුවෙමු
GED විභාහගේ ලිව්වා වගේ .
හොද ප්‍රතිඵල ලැබෙන්න කියලා
සුභ පතනවා
ස්තූතියි !
ඔයාට ඇහෙන්න ඇතිනේ දැන් මම
මිස් ගොන්ග්ට් මම කීව්ව දේ
ඔයත් එහේ වැඩ කරන කෙනෙක් හින්දා
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
අපි හිතුවා ශින්සියොන්ග් ශාඛාව
මාරු කරන්න
සමාගමේ පාලනයට
මොකක්ද?
ඩේ හියුන් මේක ගැන සරලව හිතුවට
මේක ලොකු ප්‍රශ්ණයක් වෙයි
ඒ කඩේ තමා එයාගේ ජීවිතේ
මට විශ්වාසයි එයා කඩේ
කොහොමත් බලා ගනියි
ඔයාට කඩේaක යිතිකාරයෙක් වෙන්න
පුලුවන්ඕනේ වේලාවක
ඒත් උපදේශකයෙක් වෙන එක
එහෙම බෑ
මේ ඩේ හියුන්ගේ අවස්ථාව එයාගේම
හීන වල ජීවත් වෙන්න
හොදට හිතන්න, ඩේ හියුන්ට
අවශ්‍ය මොකද්ද කියලා
මට බලන්න ඕනේ උනේ එයාගේ
අත හොදට තියනවද කියලා
මම හිතන්නේ මෙයා ඔයාට කියලා නෑ
මේක උනේ මන් හින්දා කියලා
මිස්ටර් චෝයි
-හේයි, සෙයිට් බුල්?
-ඔයා හොදින් නේද?
ආ... ඔයාගේ විභාහගේ
ඩිරෙක්ටර් යෝ, ඔයා මොකද මෙහේ?
මම දැන් දැක්කනේ ඔයා හොදින් කියලා
මම යන්නම්
බායි
හේයි, සෙයිට් බුල්. කොහොමද විභාහගේ?
හොදට කලා නේද?
ඒක හොදයි
අද හවස වැඩක් නෑනේ.
කැමකට එළියට යමු
-මට අද වැඩක් නැත්තේ නෑ
-ඇයි?
doenjang ඉස්ටූ වගයක් ගෙදර ඉතුරු වෙලා තිබ්බා
(සෝයා ඇට පේස්ට් යොදා සාදන ආහාරයක්)
එහෙමද? මට බඩගිනියි
-ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොදින් කියලා?
-ඔව්
ඔයා කියන්නේ කවමදාවත්
කෙල්ලෙක් ඉදලා නෑ කියලද?
මම මටම කියපු විශේෂ ආදරයක්
ලැබෙනකම් හිටියා
දන්නවනේ, රාගික නොවෙච්ච ආදරයක්
ඔයා මම වගේමයි
පලවෙනි පාරම මම හිතුවේ ඔයා මහ
විනාශ්කාරී මනුස්සයෙක් කියලා
මම ටිකක් එහෙම තමා
මම මගේ කකුල් කසද්දි
ඒක පිච්චුන බත් ටිකක් වගේ
මට ඔක්කොම හම් කෑලි කසලම
අයින් කරන්න පුලුවන්
ඒත් මගේ ආත්මය හරියටම
අලුත උපන් බබෙක් වගේ
දෙවියනේ
ඔයාට හරිම පිවිතුරු
ආතමයක් තියෙන්නේ
ඒත් ඔයා වැඩිහිටි අයට කතා අදිනවා
සල්ලි හොයන්න
ඒක හරිම අමාරු වැඩක්  කියලා
මම දන්නවා
ස්තූතියි !
මගේ ආත්මය තේරුම් ගත්තට
කරදර වෙන්න එපා
එන්න, මම ඔයාව සනවන්නම්
එහෙමද? ඉන්න
මම ඔයාව වැලදගත්තොත්
මට ඒකත් නවත්තගන්න බැරි වෙයි
එහෙම වෙන්නේ නෑ
මේ හැගීම හරිම අමුතුයි
මට මගේ උද්යෝගය
නැති කරගන්න ඕනේ නෑ
ඇත්තම කියනවා නම් මට මේ වේලාවේ
ඔයාව තදටම  වැලදගන්න ඕනේ
ඒත් මම ඇගිලි වලෛන් හිටගෙන
ඒක පාලනය කරගෙන ඉන්නේ
කවදා වෙනකම් මම ඉවසන් ඉන්න ඕනේද?
"ඇයගේ විප්ලවකාර පෙම්වතා"
ඉවර වෙනකම්
වේලාව ආවාම මගේ
විප්ලවකාර පෙම්වතා වෙන්න
මම වෙන්නම්
මට මාව තවත් පාලනය කර ගන්න බෑ
එපා   එපා    එපා...........
-ආපහු එන්න
-හොදයි
මට තවත් නම් ඉන්න බෑ
ආපොයි ඒක රිදුනා
හරි, ඔයා දින්නා
කන රිදුනා
-තව ටික කාලයක් ඉන්න
-මම ඉන්නම්
තවත් නම් ඉවසන්න බෑ
අයින් වෙනවා
-ඔයාට දැන් ආපහු වැඩට කරන්න පුලුවන්
-හරි
මොකද්ද ඒ කිව්වේ කඩේ සමාගමේ පාලනයට
ගන්නවා කියලා ?
මම ඒක කොහොමත් කරන්නේ නෑ
ආපහු අසනීප වෙන්නද හදන්නේ
එහෙම කරන එකයි හොද
ඔහොම කඩේයි තව අස්සවකුයි කරන්වට
වඩා, නේද?
අම්මේ
ඩේ හියුන්
මම මුල ඉදන්ම ඔයා කඩයක් දානවට
කැමති උනෙත් නෑනේ
ඒවගේම රස්සාවෙන්අ යින් උනා කිව්ව
එකටත් මම කැමති උනේ නෑ
මම ඔයට කඩයක් දාන්න කිව්වේ
ඔයත් තාත්තා වගේ වෙන්න ඕනේ
නැති හින්දා
ඉයොන් ජෝ අපිට කිව්ව විදිහට
අපි වෙනුවට සමාගමට කඩේ බලාගන්න පුලුවන්
මට සතුටට ඇඩෙන්නත් ආවා
ඒකම තමයි මාත් කියන්නේ
ඒක හරි
ඔයා නැතුව කඩේ වැඩ උනත්
හරියට වෙයි කියලද හිතන්නේ?
මාත් අම්මා කියන කතාවට එකගයි
-මම හොදයි නේද?
-තාත්තේ
මේක ගැන තවත් හිතන්න
උවමනාවක් නෑ
ඔයාට පුලුවන් ඔයාට ඕනේ නම්
කඩේක අයිතිකාරයෙක් වෙන්න ,
උපදේශ්කයෙක් වෙන එක
ඊට වඩා වෙනස්
ඩේ හියුන්ට එයාගේ හීනේ
ඉන්න දෙන්න
හොදට හිතන්න
ඩේ හියුන්ට හොද මොකද්ද කියලා
ඩිරෙක්ටර් යෝ
ඔයා මොකද්ද හිතන්නේ ඔය
ඒ දීපූ අවස්ථාව  ගැන
මට ඒ හෙක අතරින් එකක්
tතෝර අන්න් උනොත්
මම තෝර ගන්නේ මගේ කඩේ
උපදේශක තනතුර නෙමේ
අර පලවෙනි ශාඛාවේ අයිතිකාරයා
ඊයේ කතා කලා
එයා ගොඩාක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා කිව්වා
ඒ හැමදේම ඔයා හින්දා
තමා විසදුනේ
ගොඩාක් vකඩවත් ලට ඔයා වගේ
උපදේශකයෙක් ඕනේ
ඒකට් උදව් කරන එක වැදගත්
ඒත් මම විශ්වාස කරනවා
මගේම කඩේ බලා ගන්න එක තමා
වැද්ගත්ම දේ කියලා
මට තේරෙනවා ඔයා
සැලකිලිමත් වෙනවා කියලා
ඔයාගෙ කඩේ ගැන්
ඊටත් වඩා ඔයා සේවකයෝ ගැන දුක්
වෙනවා කියලා
මගේ මේ අවස්ථාවට වඩා ?
ඇයි මට සෂිමි අරන් දුන්නේ?
(සෂිමි- සිහින්ව කැපූ අමු මාළු)
ඇයි ඔයාට ඕනේ කිවේ,
ඔයා මහන්සි වෙලා විභාහගෙට වැඩ කලා
ඒවගේම ඉයුන් බුල්ගේ වැඩ සමරන්නත්
එක්ක මේ
මේ wild red sea-bream!
(මාළු වර්ගයක්)
-එහෙමද?
-ඔව් ,කන්න
ස්තූතියි
මම ටිකක් කන්න යන්නේ ඔන්න
මේකෙන් ටිකකුත් එක්ක
මොකද? මොකද මම දිහා
ඔහොම බලන්නේ?
ඔයා ඒක හොදට රස විදිනවා මම බලන් ඉන්නේ
කෑම වැඩසටහනක් බලනවා කියලා හිතන්
මට කන්න ඕනේ
ඔයා තව ටික කාලෙකින් කාර්යබහුල වෙයි මට
කෑමක් අරන් දෙන්න බැරි තරම්
නෑ,එහෙම වෙන්නේ නෑ
ඇයි?
ඇයි ඔයාගේ රස්සාව හරියට කරන්නේ
නෑ ඉව්වද?
-මොනවද මේ කියන්නේ, මම කරන ඕනේම
වැඩකට දක්ෂයි
කවුරුත් දන්නේ ඇති උනාට මම කඩේටයි සමාගමටයි
ඕනවට වඩා කරලා තියනවා
අනේ මන්ද
ඒක තමා මෙච්චර ප්‍රතිඵල තියෙන්නේ
එහෙනම් ඇයි?
ඒත්
සමාගමෙන් කිව්වා
මට ඉල්ලා අස්වෙන්න කියලා
-සමාගමෙන් ?
-නෑ, මේ කඩෙන්
එයාලට ඕනේ මම මේකේ වැඩ නවත්තලා
එහේම වැඩ ටික කරගෙන ඉන්න
ඒකයි මම අස් වෙන්න හදන්නේ
මේ කඩේ අයිතියෙන්
නෑ,උපදේශක තනතුරෙන්
මගේ ප්‍රධාන රස්සාව මේ කඩේ
කරගෙන ඉන්න එක
සමාගම විහිළු සපයනවා
කොහොමද එයාලා ඔයාට
මෙහෙම තේරීමක් කරන්න කිව්වේ?
ඒක එහෙම දෙයක් නෙමේ
එයාලට කඩේ අයිතිය දෙන්න කියලා
මම මගේ උපදේශක තනතුරෙන්
අයින් උන දවසක
ආයෙත් කඩේ මටම පවරනවා
ඔයාව මේ කඩේ සහයක කළමනාකරු
තත්වයට උසස් කරනවා කියලත් කිව්වා
හොදට හිතන්න
ඩේ හියුන්ට මොකද්ද වඩා
හොද කියලා
මිස්ටර් චෝයි
මම මොකද්ද මගේ හීනේ කියලා
ඔයාට කිව්වේ?
කඩේක කලමනාකරුවෙක් වෙන එක නේද?
මාව උසස් කරන්න යන්නේ කාටද?
සහයක කලමනාකරු
ඒ තනතුර උසස් උනාම
මොකද වෙන්නේ?
කලමනාකරුවෙක් වෙනවා
දැක්කනේ? ඔයා දන්නවා
මගේ හීනේ හීනයක්ම වෙලා
තියන්නද ඔයාට ඕනේ ?
ඒක ලේසී දෙයක් නෙමේ මන් වගෙ
අධ්‍යාපන මට්ටමක් තියන කෙනෙක්ට
ශාඛාවක කලමනාකරුවෙක් වෙන එක
මිස්ටර් චෝයි ඔයාට පුලුවන් රස්සාවෙන් අස්
වෙච්ච දවසක ආපහු එන්න
ඔයා එහෙම් හිතන්නේ නැද්ද?
දැන්ම එයාලට කතා කරන්න
එයාලගේ අදහස වෙනස් වෙන්න කලින්
කතා කරන්න
සෙයිට් බුල්
ඔයා දන්නේ නෑනේ කවුද කලමනාකරු විදිහට
මන් වෙනුවට එවන්නේ කියලා
ඉතින් මොකෝ?
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
නියමයි මගේ තනතුර
උසස් වෙනවා
සහයක කලමනාකරු
ජන්ග් සෙයිට් බුල්
කඩේ කලමනාකරු වෙන්න ?
මට ලන් වෙන්න පුලුවන් මේ
අවස්ථාව ගැන හිතන්න
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
කරන්න් පුලුවන් උපරිමය
ජන්ග් සෙයිට් බුල්ව අයින් කරලම දාන්න
ඒක කරපු ගමන් මම ඔයව
මේහෙට ගන්නම්
හරි, මම ඒවට දක්ෂයි
සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා !
-කෑමට ස්තූතියි
-ඒක් මට සතුටක්
මට දෙන්න දෙයක් තියනවා කිව්වා නේද?
-ඒකද?
-ඔව්
ඒක මට දෙන්න
ඇස් වහගන්න
ඇයි ඇස් වහගන්න ඕනේ?
මොකද්eද එ?
මාව ගොඩාක් පුදුම කරන්න එපා
කෝ ඉතින්
මොකද්ද මේ?
ඒක රිදූනද?
-මොකද්ද කරන්නේ?
-ඔයා හොදනම් තමා ඒක දෙන්නේ
-මම හොද නැද්ද ?
ඒක වැඩක  නෑ,මාත් එක්ක එන්න
මොකද මේ
මොකද මේ?
කොහොමද මෙතන හොයා ගත්තේ?
මම දන්නවා මෙතන ඔයාට
කොච්චර වැදගත්ද කියලා
ඒකයි මට ඔයාව මෙතනට ගේන්න
ඕනේ උනේ
මට මෙතනදී ඔයාට දෙයක්
කියන්න ඕනේ
මොකද්ද ඒ?
සෙයිට් බුල්
මම ඇත්තටම දන්නවා
රතු ටියුලිප් වලින් කියවෙන්නේ මොකද්ද කියලා
රතු ටියුලිප් වලින් කියන්නේ
ආදරය ප්‍රකාශ කිරීම
මන් හිතන් හිටියේ ආදරේ කියන එක
පලවෙනි දැක්මෙන්ම ඇති වෙන්න ඕනේ කියලා
මන් හිතන් හිටියේ එකෙනෙකාට මවපු අය
එකතු වෙන්නේ එහෙම කියලා
ඒත් මම අවුරුදු තුනකට කලින් ඔයා
දැක්ක මුල්ම දවසේ
ඒවගේම මේ කඩේ සේවිකාවක් විදිහට
දැක්ක දවසේ,
ඔයා මන් හිතන් හිටපු විදිහ වෙනස් කලා
මම හිතුවේ දෛවය කියන එක
පියවරෙන් පියවර ඇති වෙන දෙයක්
මතකයන් එක්ක හැදෙන දෙයක්
අද ඔයත් එක්ක හිටපු වෙලේ මට ඒක
ආපහු ආපහු දැන්නෙන්න ගත්තා
ඔයා මට ගොඩාක් විශේෂ කෙනෙක්
සෙයිට් බුල්
මම කැමතියි
ඔයාටත් මාව  විශේෂ කෙනෙක් වෙනවට
ඔයා මගේ රතු ටියුලිප් මල්
පිළිගන්නවද?
පහලොස්වන කොටසෙන් හමුවෙමු