EPISODE 14
සෙයිට් බුල්
මම කැමතියි
ඔයාටත් විශේෂ කෙනෙක් වෙන්න
ඔයා මගේ රතු ටියුලිප් මල්
පිළිගන්නවද?
මිස්ටර් චෝයි
මම ඒකට උත්තරේ
පස්සේ දෙන්නම්
මට ඔයා වගේම කෙනෙක්
වෙන්න ඕනේ නෑ
ඒත් මට මන් වෙනුවෙන් කරගන්න දෙයක් තියනවා
මම GED විභාහගේ සමත්
වෙනකම් ඉන්න
අනිවාර්යෙන්, ඔයා මන් වෙනුවෙන්
කොච්චර කල් බලන් හිටියද?
මේ වේලාවේ මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නම්
සෙයිට් බුල්, කිසි දවසක් ඔයාට ඕනේ දේවල්
හම්බුනේ නෑ කියලා හිතන්න එපා
ඔයා වගකීම් සහගතයි, අවංකයී,
ඒවගේම හොද සටන් කරුවෙක්
තව කාර්යක්ෂමයි
ඒකයි සමාගමෙන් ඔයාව
සහකාර කලමනාකරු කලෙත්
සෙයිට් බුල්, ඔයා හොදටම් වැඩ කරලා තියනවා
ඔයා නියම කෙනෙක්
ස්තූතියි, මිස්ටර් චෝයි
ඒක එච්චර දෙයක් නෙමේ
ඔයා කොහොමද මේ ඔක්කොම
ලෑස්ති කලේ ?
මෙතන ලස්සනයි
වයින් වගේ දෙයක් ලෑස්ති කලාද?
මොකක්, වයින්?
මේ වගේ තැනකට ආවම සාමන්‍යයෙන්
මිනිස්සු වයින් බොනවනේ
-මොන වයින්ද?
-මම ගොඩාක් කතා බලලා තියනවා වගේ
ඔයා කිව්වේ මේ වගේ දෙයක්ද?
ඔයාට ඕනේ උනේ මේවද?
ඔයා බොන්න. මම ගිහින්
මේ ටික හිටවන්නම්
- ආයෙත් පැරදුනානේ
පිළිගන්නවා
යොන්ග් පිල්
ජන්ග් මී, ඔයා කොහොමද මෙහේ දන්නේ?
මට මතක් උනා ඔයා ශින්සියොන්ග් ඩොන්ග් වල
කඩයක් කරන් යනවා කියලා
මම හෙට ආපහු චීනෙට යන්න කලින්
ඉල්ලන්න උදව්වක් තියනවා
මොකද්ද ඒ?
බොන්ග් හීව හොයා ගන්න පුලුවන් කියලා
ඔයා හිතනවද ?
බුසෑන් ආදී ශිෂ්‍ය සංගමයේ
හොයලා බැලුවද?
ආපහු බොන්ග් හී ගැනද?
ඒක අමතක කරන්න
කොහොමද?
මට වැඩිපුරම මතක් වෙන කෙනා
බොන්ග් හී
කොරියාවෙන් ගිය දවසේ ඉදන්ම
ජන්ග් මී, මම ඇත්තටම දන්නේ නෑ
බොන්ග් හී ඉන්නේ කොහෙද කියලා
මම අවුරුදු 40කින් ගොන්ග් බොන්ග් හීව
දැකලා නෑ
තාත්තේ!
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ
ඔයා දන්නේ නෑ කියලා
ඔයා මෙහේ
මේ ඔයාගේ පුතාද යොන්ග් පිල්?
එයා කඩවසම්
හෙලෝ !
කොහොමද තාත්තව අදුරන්නේ?
අපි උසස් විද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ යාළුවෝ
මම ජන්ග් මී
හෙලෝ!
♪ ප්‍රේක්ෂකාගාරයෙහි තනිවම  ♪
ජන්ග් මී ,
මම ඔයාට ආදරෙයි
බලන්න වේලාව
ජන්ග් මී මෙහෙට එන්න
මට පුතත් එක්ක වැදගත් දෙයක්
කතා කරන්න ඕනේ
එහෙමද?
ඔව්, මම බොන්ග් හී ගැන දැනගත්ත
ගමන් කතා කරන්නම්
ඉතින් චීනෙට වෙලා මගේ කෝල්
එක එනකම් ඉන්න. හරිද?
-මම හිතන්නේ මට ඉන්න පුලුවන් ....
-යන්න
යන්න දැන් යන්න
බායි
-යන්න
-හොදයි
අපොයි
තාත්tතේ,මම දන්නවා එයා ඔයාගේ
පලවෙනි කෙල්ල කියලා
ඒත් ඔයා ඇයි කිව්වේ
අම්මව දන්නේ නෑ කියලා ?
ඒක පොඩි වැරදි වැටහීමක්
දිග කතාවක්
තාත්තේ කිසිම කතාවකින් ඒක
සාධාරණීකරය කරන්න බෑ
ජන්ග් මී , බොන්ග් හීගේ හොදම
යාළුවා වෙලා හිටියා
ඒත් බොන්ග් හීට දැන් එයාව
බලන්නවත් ඕනේ නෑ
ඇයි? ඇයි අම්මට එයාව බලන්නවත්
ඕනේ නැත්තේ?
බලන්න
මම තමා බොන්ග් හීගේ
පළවෙනි ආදරේ
මගේ පලවෙනි ආදරේ ජන්ග් මී
බොන්ග් හී, ජන්ග් මී හොදම යාළුවෝ
ඔයා අම්මා කියලා හිතන්න,
ඔයාට ජන්ග් මීව බලන්න ඕනේද?
මගේ දෙවියනේ
මගේ හොදම යාළුවා අතුරුදහන් උනා
අඩුම ගානේ මට ලියුමක්වත් නොදී
ඔයාට එයාව මතක් වෙනවා ඇතිනේ
ඒකිව මම් දැනටමත් ඔළුවෙන්
අයින් කරලා ඉන්නේ
එයද මිස් ගොන්ග්ට ලියුමක්වත් නොතියා
අහුරුදහන් උන යාළුවා?
සෙයිට් බුල්, ඔයා කොහොමද
ඒක දන්නේ?
මිස් ගොන්ග් ම්ට ඒ ගැන කිව්වා
එයාට කවදාවත් එයාව දකින්න
ඕනේ නෑ කියලත්
දැක්කනේ? මම කිව්වේ ඒකනේ
ජන්ග් මී කොරියාවට අවා කියලා
අම්මට කියන්න එපා කවදාවත්ම
තාත්තේ
මගේ වැඩ මුරය ගන්න
පිට රිදෙනවා මගේ
නෑ,ඔයා අද රෑම කඩේ බලාගන්න
යමු, සෙයිට් බුල්
මිස්ටර් චෝයි, මම හීතන්නේ......
ඔයා එයාට කියන්න ඕනේ
ඇයි හැමෝම බොන්ග් හීගේ
පැත්තම ගන්නේ?
මම මොකද්ද කරපු වැරැද්ද?
-අම්මේ
-අපි ගෙදර ආවා
හේයි
මොකද දෙන්න එකට ආවේ?
කඩේ කවුද ඉන්නේ?
තාත්තා අද රෑ ඉන්නවා කිව්වා
මාව මගහැරිය ඉස්සෙල්ලා එයා,
මොකක් හරි අවුලක්ද?
මොකුත් නෑ,මොකද්ද ඔය කරන්නේ?
කකුල් මෙහෙම වතුරේ දාන ඉන්න එක
කකුල් ඉදිමෙන එක අඩු කරනවලු
ඉතින් ඒකට මැශින් එකක් ගන්නකෝ
මැශින් එකක්? තාම තාත්තගේ පුටුවට
ගෙවලා ඉවරත් නෑ
ඒක වොන් 200000ක්
තවත් එකක් බෑ
මම හිතන්නේ තව කෑල්ලක් ඕකට
එකතු වෙන්න ඕනේ, මසාජ් එකක්
මසාජ්? ඕනේ නෑ
ඕනේ අම්මේ
හරිනේ? දෙන්න මට කකුල
මෙහෙම
මම උරහිස් මසාජ් කරන්නම්
-මොකද්ද?
-ඔයා නිදහසේ ඉන්න්
අද සුඛෝපභෝගි පුටුවක්
මට හම්බෙලා තියෙන්නේ
මගේ වාසනාවන්ත දවසක්ද අද?
මගේ අලුත් රස්සාවෙ පලවෙනි පඩියෙන්
මොනවද දෙන්නේ කියලා හිතාගන්න බෑ
ඒත් දැන් දන්නවා කකුල් මසාජ්
කරන්න මැශින් එකක්
-එහෙමද?
-ඔව්, තව සපත්තු ජෝඩුවක්
එපා, සපත්තු අරන් දෙන්න එපා
අරන් දුන්නොත් මම පැනලා යයි
මගේ සහයක කලමනාකරු තනතුරේ පලවෙනි පඩියෙන්
සපත්තු ජෝඩුවක් අරන් දෙන්නම්
මොකක්?ඔයා සහායක
කලමනාකරු වෙන්නද යන්නේ?
මම කඩේ අයිතිය සමාගමට දුන්නා
එහෙම කලොත් සෙයිට් බුල්ගේ තනතුර
උසස් කරනවා කිව්ව හින්දා
එහෙමද? ඒක උනාද?
ඒක නියමයි.
ඒක හොද ආරංචියක්
සුභ පැතුම් සෙයිට් බුල්!
-ස්තූතියි
-ඒක නම් නියමයි
දෙවියනේ
මිස්ටර් චෝයි කොච්චර
හොද මනුස්සයෙක්ද
එයා හොද පුතෙක් .
ඒවගේම හොද මනුස්සයෙක්
මට ඕනේ
ඔයාටත් විශේෂ කෙනෙක් වෙන්නේ
මගේ රතු ටියුලිප් මල්
ඔයා පිළිගන්නවද?
[මම ඒ මොහොමත ගැන ජීවිත
කාලේම මතක කරනවා  ]
[ ඇයි මම ඒ වේලාවෙම ඒකට
උත්තරයක් දුන්නේ නැත්තේ?? ]
[මම ]
[වෙලාවත් අරන් හිමින් හිමින්
මිස්ටර් චෝයිට ලන් වෙන්න ඕනේ , ]
[ මට මගේ ඉලක්කයට ලන් වෙන්නත් තියනවා  . ]
[ ඉතින්, ඇයි?? ]
[ඇයි ...මට සතුටු හිතෙනවා වෙනුවට
බයක් දැනෙන්නේ?? ]
[ බඩගිනි නැද්ද? මම රාමේන් කන්න හදන්නේ]
-අපොයි ඔයා මාව බය කලා
-සෙයිට් බුල්
මම ඔයාට රසම රස රාමේන්
හදලා දෙන්නම්
ඇයි ඔය දෙන්නා එකම වේලාවට
එළියට එන්නේ?
-මම වතූර ටිකක බොන්න
-මම බාත්රූම් යන්න කියලා
එහෙමද
[ අම්මා කාමරේට ගියාට පස්සේ , ]
[මම රසම රස රාමෙන් එකක් හදලා දෙන්නම්
බිත්තරයක් උඩට දාලා . ]
[නියමයි, කහ මදේ හොදට මිශ්‍ර කරන්න  ]
[මිශ්‍ර කර්න්න? එහෙම නොකෙරෙව්වහමනේ හොද]
මොකද්ද ඔය දෙන්නා කරන්නේ?
-නටනවද ?
-ඔව්
-අපි නටනවා
බලන්න ඒක. මගෙන් ලස්සන නැටුම්
ඉගෙන ගෙන වගේ
සෙයිට් බුල්, මම තරුණ කාලේ
හොදට නටනවා
♪ ඔබ හා මා හමුවූ දිනයේ  ♪
නටන්න , සෙයිට් බුල්
♪ මතකයන් ගොඩ නගමු  ♪
මම හොද නැට්ටුක්කාරියෙක්
මේ බලන්න
මිස් ගොන්ග්, ඔයා නිදාගන්න
යන්නේ නැද්ද?
මට දැනෙනවා මම
ආපහු තරුණ වෙලා කියලා
අර ඔයාලා දුන්න මසාජ්
එකට පස්සේ
ඒත් හෙට උදේම වැඩට යන්න ඕනේනේ
ඔයා නිදාගන්න
ඇයි?උඹලා දෙන්නා මම නිදාගත්තට පස්සේ
මොනවාහරි කරන්නද යන්නේ?
-අපි නිදාගන්නවා
-අපිත් නිදාගන්න යනවා
-ඔයාලා යන්න ඕනේ
-ඔව් අපි යනවා
ඔයාලා ගිහින් නිදාගන්න.මම
පොඩ්ඩක් ටී වී බලලා යන්නම්
මොකක්? හරි
මම යනවා නිදාගන්න
-සුභ රාත්‍රියක්
සුභ රත්‍රියක්! කම්මැලි හිතුනොත් එන්න
- හරි
- ♪ ආදරය පහුසුවෙන් ලගා නොවේ  ♪
♪සැමට ආදරෙයෙන් වෙලිය නොහැක  ♪
ඉන්න
[ අපිට අපේම සංඥ තියෙන්නෙ ඕනේ  ]
සංඥ?
[ මොන සංඥද? ]
[ අපේ ආරක්ෂාවට . ]
[ ඔයාගේ කැමතිම පලතුර මොකද්ද ? ]
[මිදි  ]
[ මිදි  ]
[ හරි එහෙන්ම් මිදි වලින් කියන්නේ
හම්බෙමු කියලා  ]
[ මොකක්? ]
[ස්ට්‍රෝබෙරි කියන්නේ එපා
ඒහෙම හොදයිනේ? ]
[ ස්ට්‍රෝබෙරි  ]
[ ඔයා පොඩි එකෙක්ද  ]
[මේවා අපේ සංඥ, හරිනේ ? ]
[ ස්ට්‍රෝබෙරි ]
[ මම නිදාගන්න යනවා  ]
[ සුභ රාත්‍රියක්
හෙට මිදි  ]
මිදි
එයා හරිම හුරතල්
මිදි!සුභ රාත්‍රියක්
මිදි? මිදි
ඒක නම් නියමයි
මේ කොන්ත්‍රාත්තුව
බලන්න හොදට
අම්මේ, මේ කොටසේ තියෙන්නේ විවෘත
කරන දිනය ගැන
ඒ කියන්නේ මේ මොහොතේ
ඉදන් ඒක වැඩ
මෙන්න
-පොඩ්ඩක් ඉන්න
-හරි
හේයි, සියොන්ග් තේ
මොකක්?  ජන්ග්චන්ග්ඩොන්ග් ශාඛාව
මම ...........
මම හදිස්සි වැඩක ඉන්නේ
හරි,එහෙනම්
අම්මේ, මට යන්න වෙනවා
හදිස්සි වැඩක්
-ඔයා යනවද ?
-ඔව්
මම කොන්ත්‍රාත්තුව බැලුවා
මිස් යෝ ඉතුරු ටික පැහැදිලි
කරලා දෙයි
කරදර වෙන්න එපා
ඔයා යන්න
මිස් ගොන්ග් එක්ක මන් ඉතුරු ටික
බලා ගන්නම්
මට සාමාවෙන්න
හරිනේ, එහෙනම්
සහකාර කලමනාකාරී ජන්ග්
හොදට වැඩ ටික කරන්න
පස්සේ හමුවෙමු, උපදේශක චෝයි
-මම ඉක්මනට එන්න
-ඉක්මනට එන්න
මිදි !
මිදි? මොකක්?
මම මේ අහන්න කියලා හිටියේ
කොහොමද ඩේ හියුන්ගේ වැඩ
එයාට වගකීම් ගොඩාක් තියවලු නේද?.
සමාගම ගොඩාක් පසුතැවෙනවා
එ වගේ වැඩට දක්ෂ කෙනෙක් කලින්ම
බදව ගත්තේ නැති එකට
ඔයා මාව බය කලානේ
මගේ දෙවියනේ !
මම දැනන් හිටියේ නෑ ඔයාට
මෙහෙම විහිළු කරන්න පුලුවන් කියලා
පොඩි වේලාවකට මාව බය කලානේ
මේක ඔයාට
මෙන්න
මේක බලන්න
මගේ දෙවියනේ
මේක බලන්නකෝ
මේක කිඹුල් හමක් නේද?
ඒකට කැමතිද?
අනිවාර්යෙනම කැමතියි
මේක වොන් 400,000ක් විතර වටිනවා නේද?
ඔයා ගොඩාක් සල්ලි වියදම් කරලනේ
ඒක වොන් 500,000ක්ද?
-නෑ ...ඒක.
-වොන් 300.000ක්ද? .
ඔයා සල්ලි ගොඩාක් වියදම් කරලා
මේක ගොඩාක් ගණන් එකක්
මම අද දාන්න හිටපු කබායට
හොදටම ගැලපෙනවා
-ඔයා කැමතිද ඒක?
-විහිළු කරනවද මට?
මේක හදන්න කිඹුල්ලූ කීපදෙනෙක්ගේ
හම් අරන් වගේ
සෙයිට් බුල්
මට ඔයාට ස්තූතියි කරන්න ඕනේ උනා
මට අමතකවෙලා හිටියේ ඩේ හියුන් කියන්නේ
කොච්චර වටින කෙනක්ද කියලා,
ඔයා මට ඒක මතක් කලා
ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ඔයා ඒක
තේරුම ගත්තේ, ගොඩාක් පරක්කු වෙලා කියලා ?
අපි ඒක එහෙමද කියලා බලමුකෝ
මොකක් බලන්නද?
හෙලෝ
ඔව්, මම ජන්ග් සෙයිට් බුල්
සමාවෙන්න? මොකද්ද ඔයා කිව්වේ?
-එහාට වෙන්න
-කවුද මේ?
මොකද ඒ?
5, 6, 7, 8.
එයාලා නියමයි
එයාලා මරු
බලන්න ඒ දිහා
සමාවෙන්න මම ඔයාව
අපහසුතාවයට පත් කලා
මට සමාවෙන්න. මේ හැමදේම
මම හින්දනේ
තව වැඩිපුර පුහුණු වෙමු
ඊට පස්සේ එයාලව නැති
කරලා දාමු
හරි, එහෙනම්
අපොයි මෙගේ
-ප්‍රශ්ණයක් නෑනේ?
-මදුරුවෙක් හිටියා
සමාවෙන්න, ඒ මගේ ජායාව
-මම හිතන්නේ මගේ හක්ක පැනලා
-ගිනි සිළුව
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕනේම
තැනක් තියනවා
-කොහෙද?
-ඔයාගේ අත දෙන්න
මොකද හිතන්නේ? මේක නියමයි නේද?
-මාව එක්කගෙන එන්න ඕනේ උනේ මෙහෙද?
-ඔව්
මේක මරු
මෙන්න මම පැද්දෙනවා
පිළිගන්නවා
නමස්තේ(ආයුබෝවන්)
-නමස්තේ
ඔයාලා යාළුවොද?
-ඔයා තමා වැඩිමල් කෙනා, නේද?
-නමස්තේ
නමස්තේ, ඇයි එයා මාත්
එක්ක කේන්තියෙන් ?
මේක හොදින් කරන එක නෙමේ වැදගත්
හරියට කරන එක තමා වැදගත්
දෙදෙනා එකිනකාට විවෘත වන්න.
අදහස් හුවමාරු කර ගන්න
-නමස්තේ
හරි එහෙනම්, පටන් ගන්න
හිතන්න අපි දෙන්න අපේ නම් වත්
දන්නේ නෑ කියලා
මම හන් ඩල් සික්
මම හ්වන්ග් ගියුම් බී
ඒක නෙමේ, කවද්ද අපි දෙන්නගේ
සම්බන්දේ පටන් ගත්තේ?
අද
ගියුම් බී
මෙතන සිදුවන යෝගාවට අවධානය
යොමු කරන්න, නමස්තේ
-නමස්තේ
-හරි, හැරෙන්න
-කරගෙන යන්න
හැරෙන්න.හැරිලා කරගෙන යන්න
-හෙලෝ-හෙලෝ
-ඇත්ත්ටම අර මිනිහව අල්ල ගෙනද?
-ඔව්ලූ, ඒක අපිට හොදයි
-ඔක්කොම ආවද?
-ඔව්
මුලින්ම හැමෝටම
සුභ පතනවා
අපි මැන්බොක් දේපල වෙලදාමේ
කිම් මැන්බොක්ව අල්ල ගත්තා
අපිට අපේ සල්ලි ආපහු ගන්න පුලුවන්ද?
එයා ඒවා වියදම් කරලද?
ඒක නෙමේ ඒ මිනිහා කරලා තියෙන්නේ
කෙනෙක් ලග සල්ලි වලින් කොටසක්
ආයෝජනයක් කරලා
ඒත් ඒ මනුස්සයා
මන්බොක්ට ආපහු සල්ලිත් පොලියකුත්  දීලා
ඔය ක්‍රියාවලිය පස්සෙන් ඉහින් තමා
මිනිහව අල්ල ගත්තේ
කොහොමඋනත් ඔයාලට ආපහු සල්ලි ටික ගන්න
පුලුවන් නීතී වැඩ ටික ඉවර උනාම
-මෙතන පොඩ්ඩක් ඉන්න
-හරි
අන්තිම මොහොතේ හරි මට තවත්
යාළුවගේ ගෙදරට වෙලා ඉන්න ඕනේ නෑ
මටත් අම්මලගේ ගෙදරින්
යන්න පුලුවන්
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
මම? මම ඉන්නේ වැඩ කරන තැන අයිති
කෙනාගේ ගෙදර
එයාලගේ පවුලේ අයත් එක්ක ඉන්නේ
අපොයි, මේ සිද්දිය අපි හැමෝවම
අපහසුතාවයට පත් කරලානේ
නෑ, නෑ, මට නම් ඒ හැමෝම
හොදටම සැලකුවා
ඒත් අදටත් ඔයා එයාලට
අමුත්තෙක්නේ
එයාලා ඒක පෙන්නුවේ නැති උනාට මට
විශ්වාසයි එයාලා ඒ ගැන අපහසුවෙන් ඇත්තේ
මට අම්මලගේ ගෙදර ඉද්දිත්
පරිස්සමෙන් ඉන්න උනේ
එහෙම බැලුවහම ඔයා හින්දා එයාලා
ගොඩාක් අපසුවෙන් ඉන්න ඇත්තේ
[ දවසේ පලාපල ! ]
[ ඒක කලයුතුද කියලා සිතනවානම්,
මම කියන්නේ ඔයාට ඒක කරන්න කියලා  ]
[ ඔබ ඒක ගැන දෙගිඩියාවෙන් නම්
එයින් ඔබ තවත් පසුතැවීමට පත් වෙයි  ]
"පසුතැවීමට පත් වෙයි "?
[ අද සෙයිට් බුල්ගේ හදහන  ]
දෙවියනේ, මම  යන්න වෙන්න ඕනේද?
දෙවියනේ, එහෙම කරන්න ඕනෙද?
කරන්න එපාද?
කොහේ යන්නද?
-මොකද බය වෙලා?
-මිස්ටර් චෝයි
කොහෙද ඔයා යන්නේ?
මොකද්ද  ඒ?කොහෙද යන්නේ?
මෙහෙමයි, ඇත්ත්ටම ඔයා දන්නවනේ,
මම....
-මම
-ඔයා
මම
ඔයා? ඔයා
මට ඩම්ප්ලින්ග් ඕනේ
(Dumpling-පිටි වලින් සාදන ආහාරයක්)
-ඩම්ප්ලින්ග්?
-ඩම්ප්ලින්ග් ඕනේ
ඕක කියන්නද ඔච්චර වෙලා ගත්තේ
ඔයාට ගොඩාක්ම හොද ඩම්ප්ලින්ග්
කන්න ඕනේ වෙලා වගේ
-ඔව්, මට ලොකු ඩම්ප්ලින්ග් ඕනේ
-ලොකු ඩම්ප්ලින්ග්
හරි, ඩම්ප්ලින්ග් වෙනුවට
මම හොද කෑමකින් ඔයාට
සංග්‍රහා කරන්නම්
-හොද කෑමක්?
-හරි
මොනවද ඒ?
-ගන්න
-ස්තූතියි කෑමට
මිස්ටර් බේ ගියුන් සික් මෙහෙ
මැනේජර් වෙලා එනවලු
-හුස්ම අදින් කෙනා
-oඔව්,එයා තමා
මොකක හෘඉ ප්‍රශ්ණයaක් අවොත් හරි එයා
ඔයාට කරදර කලොත් හරි
මට කියන්න, මම මගේ දත් ටික පෙන්නන්නම්
හරිද?
මට හරි සැනසීමක් දැනෙනවා.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා නේද?
ඔව්, මම ඉන්නවා
-එහෙමද?
-අනිවාර්යෙන්ම
ඒකනේ මන් ඔයාට මෙහෙම රසම රස
පිට්සා අරන් දුන්නේ
මෙහෙමයි, අපේ තාත්තගේ අවසරේ ගන්න එක ලේසී
මෙයාගේ අවසරේ ගන්නවට වඩා
මට හරියට හිතෙන්නේ මම හමුදා පුහුණුව
කරන්න ඔන්න මෙන්න ඉන්නවා වගේ
දෙවියනේ, වෙන්න බෑ
ඔයා හමුදාවේ පුහුණුව ඉවර කලාද?
සති හතරයි.හරියටම මාසයයි
ඒක නම් නියමයි
සෙබලෙක් විදිහට ඔයාගේ හයිය අරන්
ඉස්සරහට යන්න
වම, වම, වම
මට යන්න බෑ
මගේ සෙබලානෙනි,මාව විශ්වාස කරලා
පසුපස එන්න
සෙයිට් බුල්
-මොකද උනේ?
-සෙයිට් බුල්
-හෙයි, මොකද උනේ?
-මොකද්ද මේ වෙන්නේ ?
සෙයිට් බුල්
හේයි, මොකද මෙයාට කරදර කරන්නේ?
එහාට වෙනවා
මොකද එයාට ගහන්නේ?
හෙයි, මොකද්ද ඔහේට
වෙලා තියෙන්නේ?
-හේයි
-ඩේ හියුන්
මොකද්ද ඒ? මොක්ද්ද?
-මොකද්ද? ගම් ගා ගත්තාද?
-ඇයි ?
ගොඩාක් හයිය දේකින් අපි දෙන්න බැදිලා ඉන්නේ
මොකද්ද?
ආ..... සුපර්ග්ලූද?
-අපොයි, ගොඩාක් රිදෙයි
-ඒවත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හොද නෑ
ඇසිටෝන් බෝතලයක් අරන් එන්න
-කවුද මේක කලේ?
-හේයි
-මේක....
- ඒක දෛවය
- කාගේ දෛවයද?
-ඒක අපේ දෛවය
මගේ කතා වලට කැමති වෙච්ච රසිකයා
ගෑණු කෙනෙක් වගේ කතා කරපු පිරිමියෙක් නෙමේ
ඒ ගියුම් බී
සෙයිට් බුල් අපිව අලවලා තියෙන්නේ සුපර්ග්ලූ
වලින් නෙමේ, අපේ සත්‍ය ප්‍රේමයෙන්
මේ වගේ
මගේ ඩල් සික් තමා ඇයගේ විප්ලවකාර
පෙම්වතා අදින්නේ
අපි දෙන්නා ඒක අදුරගත්ත වෙලේ
ලෙන් මිනිහා ප්‍රේමවන්තයෙක් උනා
නපුරු කෙල්ල සුරදූතියක් උනා
හේයි, ඉන්න එතකොට
ඩල් සික්, ඔයා කවද්ද
කෙල්ලෙක්ව දාගත්තේ?
ඩේ හියුන් දෛවය කියන්නේ හරිම
පුදුමාකර දෙයක්
අපිට අපේ සහකාරයා
දෛවයෙන්ම තීරණය කරලා තියෙන්නේ
දෙවියනේ, හරි
මට විශ්වාසයි
එතන තියන දෛවය
හේයි, උඹයි සෙයිට් බුලුයි අතරේ
මොකද වෙන්නේ?
මෙහෙමයි, උඹ දන්නවනේ......
උඹ මටත් නොකියා වැඩේ කරගත්තද?
එහෙම එකක් නෙමේ
අහපන්, සෙයිට් බුල් උඹට කැමතියි
උඹ සෙයිට් බුල්ට කැමතියි, මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔව්, ඒක හරි
ඔයාලා දෙන්නා අතරේ ඒක හරියටම හරි යනවා
කියලා මට තේරේනවා
එතකොට අපි හතර දෙනාට පුලුවන්
පාටියක් දාන්න, උඹ ලෑස්ති කරපන්
[හේයි, එහෙම හරියන්නේ නෑ  ]
Iසමාගමා කඩේ ගත්තා ඒක හරි
ඇයි අපි අයින් වෙන්නේ??
මම රක්ශණ සමාගමට යන්න කලින්
වැඩ කරපු හැන මතකනේ
ඒකෙදී සමහර මිනිස්සු ගෙවල් අස්පස් කලා
මොකද ඒයාලා ඒකේ ජීවත් වෙන හින්දා
සමහරු ගෙවල් විනාශ කරලා තිබ්බා
එයාලා ඒකේ ඉන්නේ නැති හින්දා
කවුරු ගියපු විදිහද වඩා හොද ?
අලුත් මැනේජර් ඒක කොහොමත්
අස්පස් කරාවී
අපි කඩේ හැමදාම දකින් හින්දා
ඒකේ අපිලිවෙල පේන්නේ නෑ
ඒත් අලුත් කෙනා ඉක්මනිනම
ඕවා දකිනවා
අපි කඩේ දෙන්නේ ඩේ හියුන්ට
උපදේශක තනතුර හම්බෙච්ච හින්දනේ
අපි ඕක හරියට අස්පස් කරලා දුන්නහම
අලුත් කෙනාට උනත් හිද හැගීමක් එයි
ඩේ හියුන් වැඩට යනවද?එන්න
මොනවහරි කියන්න
හොදියි, මම අම්ම කියන දෙයක් තමා කරන්නේ
මේක පවුලේ වැදගත් අවස්ථාවක් හින්දා
මම කතා කරලා අද නිවාඩුවක් දාන්නම්
-හොද පුතෙක්
-ඒයී මෝඩයා
ඒත් මට එක දෙයක් පොරොන්දු
වෙන්න ඕනේ
මොකද්ද?
ඉවර වෙනකම්ම ඔයා ඉන්නත් ඕනේ
ඔයාට කියන්න බෑ කිසි කෙන්කට
මම මේ දැන්ම එනවා කියලා
එහෙම කලොත්
මම ඔහේව මරනවා
අපොයි, මෙයා මාව මරන්න යන්නේ
බයත් හිතෙනවා
හරි, ඒක  ප්‍රශ්ණයක් කරගන්න එපා
මගේ පාරිභෝගිකයෙක් මට
එන්න කියිලා වැද වැටුනත්
මම ඒ කෙනාට මෙහෙම ගහනවා, හරිනේ?
අපොයි, යොන්ග් පිල් හරිම බය හිතෙනවා
හරි,එහෙනම් ඒක කරමු
පොලීසිය මන්බොක්ව අල්ල ගත්තා
කියලා කියන්න ඕනේ
ඒත් තාම මගෙ සල්ලි ටික
හම්බුනේ නෑනේ
සල්ලි ටික හම්බුනාම එයාට කියනවා
හරි නියමයි
ඔව්, ඒක තමා කරන්න තියන
හරිම දේ
හෙලෝ
-සෙයිට් බුල්, මගේ සෙයිට් බුල්
-සෙයිට් බුල්
හේයි
මොකද කට්ටියම එකට?
කොහේහරි යන්නද?
නෑ, කොහේවත් යන්නේ නෑ, අද අපි
කඩේ අස්කරන්න යන්නේ
සමාගමෙන් කඩේ ගන්න කලින්
එහෙමද, කඩේ?
අපොයි, කිසි කෙනෙක් අපිව
අගය කරන්නේ නෑනේ
විකාරයක්
ඒත් දූවිල්ලට අපේ උත්සහය
තේරිලා වගේ
සෙයිට් බුල්, ඔයා දැන් ගෙදර යන්න
මේක සුද්ද කරන ගමන්
අපි කඩේ වැඩත් කර ගන්නම්
අපොයි, එහෙම නෙමේ මාත්
උදව් කරන්නම්
ඔව්,එක හරි ඔය තුන්දෙනාට
මේ වැඩේ කරන්න පුලුවන් එහෙනම්
-මම යනවා
-චෝයි යොන්ග් පිල්
ඕක ආපහු දෙන්න
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න යන්නේ
-එකතු වෙලා මේක සුද්ද කරමු
-හරි
-මට කෝල් එකක  එනව,කවුද ඒ?
-හරි එහෙනම්
ඔව්,පොත් කඩේ මිස් කිම්?
එහෙමද, ලේලීට බබෙක් හම්බෙන්නද?
සුභ පැතුම්! ඔව්
ඔව්, දරුවන්ට රක්ෂණයක් තියනවා
එහෙමද?
එහෙනම්, ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ
මාව හම්බෙන්න දැන්ම?
හරි, මම යනවා සල්ලි කීයක් හරි හොයාගන්න
ඔයාලා මේක කරන්න
-බායි මැඩම්
-අම්මේ
දැක්කද ඒක? එයා කීපසැරයක්ම ඔහොම
කරලා  තියනවා
හැමවේලේම ඕකමයි කරන්නේ
-මම උදව් කරන්නම්
-කරනවද ? හරි හොදට කරන්න
[මිස් ගොන්ග් පොඩ්ඩක් ඉන්න  ]
- ඔව් ?
[ - මගේ ලේලී මාත් එක්ක ඉන්නවා  ]
[එයා කියනවා මීට වඩා ලාභදායක්
ඒවා තියන්වලූ  ]
මොකක්?
[ සමාවෙන්න, මට තව කෝල් එකක් එනවා  ]
[ මන් පස්සේ කතා කරන්නම්  ]
මට හිතෙන්නේ මේ ගෑණිට
මොලේ අවුල් වෙලාද කොහෙද?
හෙලෝ
-හායි
මම හිතුවේ ඔයා යන්නත් ඇති කියලා
මට ආයෙම හිතුනා බොන්ග් හීව හොයාගන්න
ක්‍රමයක් නැතිම වෙයිද කියලා
ඉතින් මම තව දවසක් හිටියා
මම මේ ගුවන්තොටුපලට යන ගමන්
මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕනේ උනා
මොකද්ද මේ?
මම බුසෑන් අතෑරලා ගියපු දවසෙම
බොන්ග් හීට ලියපු ලියුම
ඒත් ඒක ආපහු මටම ආවා
එයාව හම්බුනොත්, මේක....
එයාට දෙනවද?
මට අයෙම එන්න පුලුවන් වෙයි කියලා
මම හිතන්නේ නෑ
-තාත්තේ?
-මොකද?
-අම්මා
-ඔයාගේ අම්මා
-මොකද දැන් කරන්නේ?
-ගබඩා කාමරේට
එයාව ගෙදර යවන්න.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න
එන්න. ඒකට කමක් නෑ
එන්න
-අපි කොහෙද් යන්නේ?
-එන්න මෙහෙට
-ඇයි අපි ඇතුලට යන්නේ?
-යන්න ඇතුලට
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ? මොනවහරි උනාද?
මෙහෙමයි.....
-මොකද්ද ඒ?
-මගේ නෝනා මෙහෙට ආවා
ඉතින් මට එයාට හෙලෝ කියන්න දෙන්න
එපා, ඔයා ඒක නොකරන
තරමට හොදයි
එයා ඉක්මනටම යයි
ඒත් ඇයි ඔයා බයවෙලා?
දන්නේ නෑ, මටත් තේරෙන්නේ නෑ
දෙවියනේ, ඒ ගෑණී නම්,
-මැඩම්
-හේයි, අම්මේ
මොකද? මොකද ඉක්මනටම
ආපහු ආවේ?
යොන්ග් පිල් ගියාද?
-ඔව්, එයා ගියා
-එයා ගියා
ගීයා?
මේ මිනිහා, ඒකට කමක් නෑ, හරි
ඒ මිනිහා හිටියත් නැතත්
අද මට මේක ඉවරයක් කරන්න ඕනේ
ගබඩා කාමරයෙන් පටන් ගම්මු
-එපා
මාව බය කරානේ.
මොකද්ද උඹලට වෙලා තියෙන්නේ ?
මේකයි, අපිට ගබඩා කාමරේ
පස්සේ සුද්ද කරන්න පුලුවන්නේ
අපි ඒක කරන්නම් ඔයාට අමාරුයි
-හරි
අම්මේ, ඔයා අර හම්බෙන්න යනවා
කිව්ව කෙනා හම්බෙන්නේ නැද්ද
මෝඩයා
මොකාව හම්බෙන්නද? ඒක හරි ගියේ නෑ
එහාට යනවා, මම...
-එපා අම්මේ
-තමුසෙට පිස්සුද?
මොකද මාව නවත්තන්නේ?
-මොකද ? මොකද්ද වෙලා තියෙන්නේ
-දෙවියනේ
බදාගන්න හරි පිටේ තියන් යන්න හරි ඕනේද?
-මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
-මැඩම්
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාටත් මොකද්ද වෙලා තියෙන්නේ සෙයිට් බුල්?
-අම්මේ
-එහාට යනවා
-එපා.මම....
-මැඩම්
මෙහෙට එන්න ඕනේ නෑ, මම එක
අස්කරලා ඉවර කලා
මම හිතුවේ ඔහේ ගිහින් කියලා.
මොන පුදුමයක්ද? තාම මෙහෙනේ
ඔයා ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න
මන් ඉතුරු ටික බලා ගන්නම්
-මොකක්?
-ඔයා තමා හොදම , හරි
එහෙමද? ඔයා සුද්ද කරලා
ඉවර කලාද?
මේක ඉවර නම්, අරහේ තියන
ජනේල ටික සුද්ද කරමු
-යමු
-මම හොදින්
මොකක්? ගිහින් අර ජනේල සුද්ද කරන්න
යමු යමු ගිහින් ජනේල
සුද්ද කරමු
-හරි
-ඒවා සුද්ද කරමු
-ජනේල
-ඔයා ජනේල සුද්ද කරන්න
මොකද්ද ඒ? පොඩි එකෙක්වත්
මේක ඇතුලේ හංගන් ඉන්නවද?
මම නැතුව කන්න හදන්නේ මොනවද?
ඒක හොද දෙයක් නම්
උඹලා වසලා හමාරයි
බලමු, මොනවද තියෙන්නේ කියලා
උඹලා ඉවරයි, මොකද්ද.........
කවුද ඔයා?
අපොයි, මේක නම හොද දෙයක් නෙමේ
දෙවියනේ
හෙලෝ
මම චෝයි යන්ග් පිල්ගේ යාළුවෙක්
මම හොන්ග් ජන්ග් මී
ජන්ග් මී?
මට මේක පැහැදිලි කරලා දෙන්න
ඉඩ දෙන්න
අහන්න
ඔයා ගොන්ග් බොන්ග් හීද?
ඔයා බොන්ග් හී නේද?
දෙවියනේ
මගුල
ඔයාලා දෙන්නා බැන්ද්ද?
ඇයි ඔයා කිව්වේ ඔයා
දන්නේ නෑ කියලා.....
එහෙම කිව්වද? මාව කසාද බැදලා
ඉන්නේ කියලා දන්නේ නෑ කියලා?
-කීප දවසකට කලින්
-හරි
මම චීනේ ඉදන් කොරියාවට ආවා
ඔයා ගැන ඇහුවම ඔයා කොහෙද ඉන්නේ
කියලාවත් දන්නේ නෑ කිව්වා
එහෙමද? දවස් කීපයකට කලින්
මෙයාව හම්බුනානේ?
ඔයා මෙයාව හම්බුනේ
හොටෙල් එකකදීද?
ඔව්, ඒකේ තමයි
මට අරංචි උනා ඔයා
චීනෙට ගියා කියලා
එහෙ කොහෙද ඉන්නේ ?
කියන්න එපා
Zhangjiajie.
එහෙමද, ඔයා ඉන්නේ Zhangjiajie වලද .
මම දන්නේ නෑනේ
ජන්ග් මී ඉන්නේ Zhangjiajie කියලා .
-බොන්ග් හී
-මොකද?
මේ ගොඩ කාලෙකට පස්සේ
ජන්ග් මී
ඔව්?
මම ඔයාව
අද හම්බුනේ නෑ
කවදාවත්ම හම්බුනේ නෑ කියන්න
පැටියෝ
සමාවෙන්න, මගේ පාරෙන්
අයින් වෙන්න පුලුවන්ද?
පැටියෝ
මේ අහන්න
බොන්ග් හී
දෙවියනේ
මගුල, අපොයි
මොකද මම කරන්නේ?
මන් ලොකු ප්‍රශ්නෙක ඉන්නේ
අපොයි, මල මගුලක්නේ මේක
මේ වගේ වේලාවක මම
ෆෝන් එක ඕෆ් කරන්න ඕනේ
ඒත් සේවාදායකයෙක්
කතා කලොත්....
මොන විකාරයක්ද මට ඕනේ වේලාවට
ෆෝන් එකවත් ඕෆ් කරන්න බෑ
හෙලෝ?
මැඩම් මේ මම
ඉයොන් ජෝ
හේයි, ඇයි මේ වේලාවේ
මට කතා කලේ?
මම කතා කලේ කොන්ත්‍රාත්තුවේ වැඩ ඔක්කොම
ඉවරයි කියන්න
අපි ලබන සතියේ සල්ලි
ටික දෙන්නම්
එහෙමද? ඔයා ඩේ හියුන්ට කතා
කරලා කියන්න
හරි, ස්තූතියි
බායී
[ හේයි, මට තව සෝජූ
බෝතලය ඕනේ  ]
මැඩම්
හෙලෝ?
මටත් ඔයත් එක්ක
සෝජු බොන්න ඕනේ
මොකක්?
මම වැඩ ඉවර වෙලා ශැන්සියොන්ග්
ඩොන්ග් පහු කරගෙන යන ගමන්
එක බීමක්, කරුණාකරලා?
මේ වගේ තැනක බොන්න ඔයා
අකමැති වෙයි
කොහෙද ඉන්නෙ?
මම ඔතන ගැන හිතන දේ
තැන දැකලම කියන්නම්
-හරි
-මිස් ගොන්ග් ප්‍රශ්ණයක් නෑනේ
අපේ කෝල් ගන්නේ නෑ එයා
මේට කලිනුත් තාත්තා අම්මට
ඔහොම කරලා තියනවා
ඒත් අද සීමාව ඉක්මවලා
ගියා, එහෙම නේද?
සෙයිට් බුල්, දුක් වෙන්න එපා
එයා ඉක්මනටම ගෙදර එයි
-මේක ලස්සනයි නේද?
-කාලා බලන්න
රසයි නේද?
දැක්කනේ? මම කිව්වේ
මම හොදට නූඩ්ල්ස් හදනවා කියලා
මම එකග වෙනවා ඔන්න
හෙට මම මීට වඩා රස දෙයක්
අරන් දෙන්නම්
සෙයිට් බුල් මම දැන් මගේ කඩේ
භාරදෙන්නනේ ඉන්නේ
මට ටිකක් බයත් හිතෙනවා
අපිට හම්බෙන්න බැරි වෙයිද
කඩේ වැඩ කරන්නේ නැති හින්දා
ඔයා නැතුව කඩේ වැඩත්
හොදටම වෙන්නේ නැති වෙයි
කෙටියෙන්ම කියනවා නම්
ඔයාටයි මටයි
මෙහෙම ඉන්න පුලුවන් උනේ
කඩේට පින් සිද්ද වෙන්න
මිදි
අපොයි, ඔයා නම් පොඩි එකෙක්
ස්ට්‍රෝබෙරි
නෑ, එහෙම කියන්න එපා
මිදි
-එන්න ඇතුලට
-ඔයා ඔයගේ සපත්තු ගලවන්න ඕනේ
-හරි
-පරෙස්සමෙන්
මිස් ගොන්ග්
මේ අපේ ගෙදර ඉයොන් ජෝ
-එන්න ඇතුලට,තව ටිකක් බොමු
-මොකද්ද මේ වෙන්නේ? හේයි අම්මේ
-මොකක්....
-හේයි, ඩේ හියුන්
මම කෝල් කලා පොඩි වැඩකට
වැඩේ ඉවර උනේ පොඩ්ඩක් බීලා
-මේක ගන්න පුලුවන්ද?
-ආ....හරි
දෙවියනේ, මෙහෙට එන්න මගේ පුතේ
ඩේ හියුන් ඔයා හරිම
හොද දරුවෙක්
ඔයා තමා හොදම
අම්මේ, ඇයි මෙච්චර බිව්වේ?
මම අද හොද ෆිට් එකේ හිටියේ
ඉතින් බිව්වා
මගේ පුතා මගේ හීනේ
ඇත්තක් කලා
ඔයාගේ පඩිය වොන් 100,000කට වඩා වැඩියි
ඒක සමාගමක විධායක් තනතුරක්
♪ මම කෙතරම් සතුටින්ද කියා දන්නවද  ♪
♪ ඒ සතුට ගැන කිසි දහසක් ඔබට නෑ  ♪
ඩේ හියුන් මේ අහන්න
මට මිනිහෙක් ඕනේ නෑ
ඒවගේම කිසිම යාළුවෙක් ඕනේත් නෑ
මට ඕනේ එකම දේ උඹ
මට ඕනේ මගේ පුතාව, හරිද?
-අම්මේ, ඔයා හොදින්ද?
-ඇයි මම හොදින් නෙමේද?
ඩේ හියුන් මම ගෙදරට ආවේ
ලස්සන වාහනේක
ඉයොන් ජෝ මාව ගෙනත් දැම්ම
හේයි, ඉයොන් ජෝ
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නවා
දෙවියනේ, හරිම කරුණාවන්තයි
ස්තූතියි ඉයොන් ජෝ
ඉයොන් ජෝ ස්තූතියි
මාත් එක්ක අද බොන්න ආවට
නෑ, මමයි ඔයාට ස්තූතියි කරන්න ඕනේ
අද ඉදන් මට කතා කරන්න ඕනේ වේලාවක
හරි අනිවාර්යෙන්ම
ඩේ හියුන් මම අද මෙයාට ගොඩාක් ස්තූතියි කරනවා
මම ගොඩාක් උදව් කලා
ගිහින් මෙයාව ගෙදරට දාලා එන්න
පරිස්සමෙන් ඉක්මනට ගිහින් දාන්න
මැඩම්, මම යන්නම එහෙනම්
ඉයොන් ජෝ ගුඩ්බායි ඉයොන් ජෝ
-ආයෙත් හම්බවෙමු
-හරි
බායි
හරි බායි
මැඩම් ඔයා ඇලවෙන්න
-මෙන්න එහෙනම්
-හරි
මැඩම් දැන් වේලාව හරි මට කඩේ
වැඩට යන්න
මිස්ටර් චෝයි ආවම එයාට හොද පාඩමක්
උගන්නන්න
හරි ඉයොන් ජෝ
ඉයොන් ජෝ ඔයාට ගොඩාක් ස්තූතියි
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා
ඩේ හියුන්ට ගොඩාක් උදව් කරයි කියලා
මම කවදාවත් මට ඕනේ
ජීවිතේක ජීවත් උනේ නෑ
ඒත් මට ඕනේ ඩේ හියුන්
හොදට ජීවත් වෙනවට
ඒකයි මගේ හීනේ
ඉයොන් ජෝ,
මට ඒ උදව්ව කරන්න
ස්තූතියි ස්තූතියි ඉයොන් ජෝ
-ඩේ හියුන්
-ඔව්
ඊයේ....
හොදයි
ඉයොන් ජෝ  මට කිව්වා
එයාට සමාව ගන්න ඕනේ ඒත් ඔයා ඒකට
ඉඩදෙන්නේ නෑ කියලා
මට විශ්වාසයි ඉයොන් ජෝ උත්සහා කරන්න ඇති
අපේ කඩේ සමාගමට ගන්න වැඩේට
එයා ඊයේ මාව හොදට බලාත් ගත්තනේ
පොඩ්ඩක් එයාව හම්බුනොත් මොකෝ
එයාට සමාව ගන්න දෙන්න .
එයා කරපු දේට ස්තූතියි කරන්න
-අම්මේ
-මේ වගේ වේලාවක හොදම දේ ඒක
කරන දෙයක් ඉක්මනටම කරන්න
අද වේලාවක් තියනවා නම්
එයාව හම්බෙන්න
අද මට රෑට කෑමකට යන්න තියනවා
මට අවුලක් නෑ
අම්ම කියන දේ කරන්න
මෙයා මට පොරොන්දු උනා මට
කෑමක් අරන් දෙනවා කියලා
කඩෙන් අයින් වෙන එකේ දුක
නැති වෙන්නත් එක්ක
සෙයිට් බුල්
ඒකට කමක් නෑ
ඔව්, මම කියන විදිහට කරන්න
ඔයා අද එයාව හම්බෙන්න ඕනේ ඩේ හියුන්
-මිස්ටර් චෝයි
-හේයි
-මෙන්න
-මොකද්ද මේ?
මිස් ගොන්ග්ට මේක දෙන්න
මේ සුදු ටියුලිප් මේවගෙන් කියන්නේ
සමාව ඉල්ලනවා කියලා
-සෙයිට් බුල්, ස්තූතියි
-ඒකට කමක් නෑ
ඒත් මට තේරෙන්නෙ නෑ මේ මල්
විතරක් ඇතිද කියලා
දුක් වෙන්න එපා
මීටත් වඩා හොද දෙයක් මන් ගාව තියනවා
මීටත් වඩා හොද?
මොනවද ඒ?
මම ජන්ග් මීව හම්බෙච්ච වේලාවේ
මේ සල්ලි ලැබුනා
මට කිසි දුෂ්ඨ අදහසක් තිබ්බේ නෑ
මම කිව්වා මම කඩයක් කරනවා කියලා
ඒකයි එයා කඩේට ආවේ
ඔයා කිව්වනේ එයාව දකින්න ඕනේ නෑ කියලා
ඒකයි මම කිව්වේ ඔයා ගැන
දන්නේ නෑ කියලා එච්චරයි
මම ඇත්ත කියන්නේ, කරුණාකරලා
මාව විශ්වාස කරන්න
මේ ටියුලිප් වලින් කියන්නේ සමාව
ඉල්ලනවා කියලා, සෙයිට් බුල්.....
ඕක අයින් කර ගන්නවා
ඇයි Zhangjiajie යන්න ඕනේ උනේ ?
මට කියනවා ඇයි කියලා ?
ඇයි මට ගහන්නේ නැත්තේ ?
ගහන්න ඔයාට සනීපයක් දැනෙනකන්ම
අමතක කරනවා
ගන්නවා මේක
Zhangjiajie ගිහින් ඒකිව බැදගන්නවා
යනවා යන්න
බොන්ග් හී, මම මැරෙන්න තරම් සුදුසුයි
ඔහේ
ගුටි කන්නවත් සුදුසු නෑ
මේ ඔක්කොම අරන් යනවා යන්න මෙතනින්
බෑ, මම යන්නෙ නෑ
මම මෙතන ඉදලා මැරිලා යනවා
-එච්චරද?
-ඔව්
එහෙනම් මම යනවා
බොන්ග් හී
-මට යන්න දෙනවා
-මට බෑ
බොන්ග් හී
තව කෝපී එකක් බොමුද?
එපා, මම ඉක්මනට යනවා
-එහෙනම් මේක අයින් කරන්නද ?
-හරි
හරි,ස්තූතියි
බොන්ග් හී
බොන්ග් හී, මට යන්න කලින් ඔයාව
බලන්න ඕනේ උනා
ඔයාව මෙහෙම හම්බෙච්ච එකට සතුටුයි
ඔයාට නම් ජීවිතේ හරිම
ලේසී වගේ
ආවා ගියා
ඔයාට ඕනේ විදිහට
මොන ජීවිතයක්ද
ඒ දවසේ මටත් හේතුවක් තිබ්බා
-ඇත්තටම
-මට ඒවා අහන්න ඕනේ නෑ
ඔයා කිව්වේ යන්න කලින් මාව
දකින්න ඕනේ කියලනේ
දැන් දැක්කනේ, එහෙනම් යන්න
මෙන්න, මේක කියවන්න
මම යන්නම්
බොන්ග්  හී,හොදින් ඉන්න
[ ගොන්ග් බොන් හීට  ]
කන්න
ස්තූතියි අද ඔයත් එක්ක කෑමකට
යන්න අඩගැහුවට
නෑ, මම ගොඩාක් ස්තූතියි වෙනවා ඊයේ අම්මට
කරපු උදව්වට
මට ඕනේ අපේ අම්ම කරපු දේවල
වලට සමාව ගන්න
පහුගිය දවස ටිකේ
මට හැමවෙලේම ඒකට සමාව
ගන්න ඕනේ උනා
ඔයා කිව්වා නේද ඒක
වැරදි වැටහීමක් කියලා ?
මම අම්මත් එක්ක ඊයේ කතා කරද්දි
මට තේරුම් ගියා එයා
කොච්චර හොද කෙනෙක්ද කියලා
මට ඒකෙන් පැනලා යන්න ඕනේ නෑ
කිසි දෙයක් දන්නේ නෑ කියලා
ඔයා දැන් අවංකව කතා කරන හින්දා
ඒ සමාව මන් පිලිගන්නම්
අපි හැමදේකටම අවංක වෙන්න
පොරොන්දු උනානේ
ඒත් මට ඒක රකින්න බැරි උනා
ඒත් දැන් ඉදන්
මම හිටියටත් වඩා අවංක වෙන්නම්
නෑ
අපි එකට වැඩ කරන අය විදිහට
මතකයේ ඉමු
[ ආදර බොන්ග් හී  ]
[මම අද රෑට චීනෙට යනවා  ]
[ ඔයාට විශේෂයෙන් නොකීවට සමාවෙන්න ]
[ මම කෙනෙක්ට ආදරේ කරනවා  ]
[ මම මේ දේ මගේ දෙමව්පියන්ට කරන එක
හොද නෑ  ]
[ ඒත් එයාලා අනාගතේදී මට සමාව දෙයි ]
[මම සතුටින් කසාද බැදලා
ඉන්නවා දැකලා  ]
[ බොන්ග් හී මම දන්නවා මම නොකියා ගිය
එකට ඔයා අමනාපයෙන් කියලා  ]
[ ඒත් ඔයා තේරුම් ගනී කියලා
මට විශ්වාසයි  ]
[ මම හිතනවා තරහා අමතක කරලා
ඔයත් මට ලියයි කියලා ]
[මම හැමවෙලේම බලාගෙන ඉන්නවා  ]
[ ඔයාගේ සදාආදරණීය මිතුරිය, ජන්ග් මී  ]
[කවරය ඇතුලේ ෆොටෝ එකක් ඇති ]
[ අන්තිමට ඉස්කෝලෙනෙ ට්‍රිප් එක
ගියපු වෙලේ ගත්ත එකක්  ]
මගේ දෙවියනේ
මට හිතාගන්න බෑ මන්
මෙහෙම තරුණව හිටියා කියලා
බොන්ග් හී
මට සමාවෙන්න මම මෙහෙම ජීවත් වෙනවට
එයා එනවා
පිළිගන්නවා
-සෙයිට් බුල්
-මිස්ටර් චෝයි
නෑ, ඉන්න පොඩ්ඩක් පිටිපස්ස්ට යන්න .
යන්න
තව ටිකක්
දැන් මම මාව විශබීජ නාසයය
කරන්න යන්නේ
හරි,ඔක්කොම ඉවරයී
මම ඒක ඉවර කලා
දැන් mඅම පිරිසිදුයි
පරණ කෙල්ලගේ වෛරසය
නැත්තටම නැති උනා
මිස්ටර් චෝයි ඔයා දෙයක්
අමතක කලා
අත් දෙක දෙන්නකෝ
අපොයි ඔයා මරු කෙන්ක්නේ
-හරි
-කරන දේහරියට කරන්න ඕනේනේ
ඔක්කොම ඉවරයි
ඔයා ගොඩාක් ඉක්මනට ඇවිත්නේ
මම දුවගෙන ආවා
ඔයාව මතක් වෙන හින්දා
හොද වැඩක්
තාත්තා ඉක්මනට එයි
ඒ ආවහම එකට ගෙදර යමු
-සර්
-තාත්තේ
-අපි ගෙදර ආවා
-මොනවදා කෑවේ?
-ඒ කිව්වේ?
ඉයොන් ජෝ එක්ක හොද දෙයක්
කෑවා නේද?
මොනවද එයත් එක්ක කෑවේ?
මස් කෑවේ
හරක් මස්නේ, නේද?
ඉයොන් ජෝ පෝසත් හින්දා
හරක් මස් තමා හොදම
-දැන් ඉදන් ඒකත් මතක තියාගන්න
-අපොයි, ඕක අල්ලලා දාන්න
ඩේ හියුන් මම ඊයේ දැක්කා
ඉයොන් ජෝ හොද හදවතක් තියන
කරුණාවන්ත කෙනෙක්
මම ඔයා කියපු දේ කලා, සමාව
පිලි අරන් ස්තූතියිත් කලා
ඒක එතනින් ඉවරයි
ඒත් පේන්නේ ඉයොන් ජෝ ඔයා ගැන ඊට
වඩා වෙනස් විදිහට හිතන් ඉන්නේ
ඉස්සර හිටපු කෙනා නෙමේ
දැන් ඉන්නේ
අම්මේ, ඕක නවත්තන්න
මොකක්?
මම යනවා
අම්මේ, ඉයොන් ජෝ ගැන මට කියන
එක නවත්ත ගන්නවද?
ඇයි?
ඇයි මට එයා ගැන කියන්න බැරි?
මොකද්ද කියන්නේ? ඒ සම්බන්දේ
ඉවරයි, ඒක ඉවරයි
ඔයාට අමතක උනාද උනේ මොකද්ද කියලා ?
කොහොමද ඒක
අමතක කරන්නේ?
කොහොමද මම ඒක මතක කරන්නේ?
මම කොහොමද ඒක අමතක කරන්නේ, ඒක හින්දනේ
මම රක්ෂන රැජින උනේ?
ඇයි ඒක ඒ විදිහට මතක
තියාගෙන ඉන්නේ ?
එහෙනම් කොහොමද ඒක
මතක තියාගන්න ඕනේ?
උඹ හිතන්නේ ඒ විදිහට මට සලකපු
පලවෙනියා එයා කියලද?
ඒවා සමහර විට හොද සමබන්දයකට
මග පාදනවා
ඒක තමා ජීවිතේ
මොකද්ද වෙන්න ඕනේ?
සම්බන්දේ ආයෙත් පටන් ගන්නද?
ඒකද ඔයාට ඕනේ?
ඔව්, එහෙම උනොත්
මම තවත් මොනවත් කියන්නේ නෑ
මම සතුටට නටනවා
මොකද්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
මම මේක මන් වෙනුවෙන්
කරනවා කියලද හිතන්නේ?
මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්
හේතුවක් නැතුව ඒ කෙල්ලට ලන් වෙන්න
කියලා මම කියන්නේ නෑ
මම හොදටම දන්නවා එයාට ඔයා එක්ක
ආයෙත් සම්බන්ද වෙන්න ඕනේ කියලා
කලින් වගේ ඔයාව ඇදලා දායි
කියලා මම හිතන්නේ නෑ
ඒ පව්ලේ අය උනත් ඔයාට හොදට
සලකයි කියලා මට හිතෙනවා
දෙවියනේ, ඇයි ඔයා එයාට එච්චරට කැමති
මන් වෙනුවට ඇයි ඔයාම ගිහින්
ඒකිත් එක්ක ඉන්නේ නැත්තේ?
තාත්තේ, මන් ගිහින් එන්නම්
කන්නේ නැද්ද?
නෑ ,මට බඩගිනි නෑ
-සුප් ටිකක්වත් බීලා යන්න
-නෑ, ඒකට් කමක් නෑ
මම යන්නම්
-හවසට හම්බෙමු
-බායි
-මැඩම් මොනවාහරි කමු
-යනවා යන්න මිනිහෝ
මම විහිලු කලා නෙමේ
වහනවා දොර
දෙවියනේ, මොකද්ද ඒ වෙලා තියෙන්නේ?
-ඔතනින් තියන්න
-හරි
ඇයි මේක එළියට ගත්තේ ?
මේක මොකද ගබඩා කාමරේ තියෙන්නේ
මිස්ටර් චෝයි ඕක මට තියලා ගියේ
මමයි දැන් මෙතන කලමනාකරු
ඒක නෙමේ, මම POS මැෂින් එක බැලුවා  .
මට තේරුන විදිහට මේක අඩයක් වගේ
නෙමේ කරගෙන ගිහින් තියෙන්නේ
ඔයා ඉගෙන ගත්ත හැමදේම අමතක කරන්න
-මොකක්?
-අලුත් වයින් එකක් දාන්නේ අලුත් බෝතලේකට
මම විශේෂ කාර්‍ය බලකායෙත්
සේවය කරලා තියනවා
මේක ගොඩාක් ලොකුයි
මෙහේ ප්‍රාධාන ශාඛාවට කියලා
මේක විසික් කරලා දාමු
හෙලෝ කියන්න මේ ක්යුන් හී
මේ වගේ වැඩ වලට විශේෂඥයෙක්
-හායි මම ජන්ග් සෙයිට් බුල්
-මම පාර්ක් ක්යුන් හී
ඔයා ගොඩාක් පොඩි කෙනෙක් මම
හිතුවටත් වඩා
මොන අවුරුද්දෙට විද්‍යාලයට ඇතුලත් උනේ?
ඔයා හරියට කරදරකාර
පාරිභෝගිකයෙක් වගේ
මොකක්?
ඔයා අනිවාර්යෙන්ම දන්නවනේ මම
විද්‍යාලයකට ගියේ නෑ  කියලා
මම උසස් විද්‍යාලයෙන් උපාධියක්වත් ගත්තේ නෑ
ක්යුන් හී මේ වැඩ කරන්නේ
ගොඩාක් කාලෙක ඉදන්
ඔයා මියේ තායි එක්ක තව්
මොනවද කලේ?
කෙන්ඩෝ. දෙවෙනි ශ්‍රේණිය කළු පටි ලාභී
ආ......... එහෙමද
අපි තනියම හමබෙයිනේ
මම ශක්තිය වැඩ වලදී
යොදා ගන්න හැටි  කියලා දෙන්නම්
අපිට ගොඩාක් වැඩ කරන්න
තියනවා
එයා ලේසි පහසු කෙනෙක් නෙවේ
මේක හරිම සිත්ගන්න සුළුයි
ඒක වොන් 2000යි
සහයක කලමනාකරු
ඔයා කඩයක් කරද්දී බඩු ප්‍රදර්ශනය
කරන විදිහ හරිම වැදගත්
ඒත් මෙහේ බඩු ප්‍රදර්ශනය කරන විදිහ
සම්පූර්ණයෙන්ම විකාරයක්
ඉතින් දැන් මොකද්ද කියන්නේ?
මොකද්ද හිතන්නේ? මේවා
ආයෙත් හරි ගස්සන්න ඕනේ
-සර් අපි යන්නම්
-බායි
-අද වැඩ හොදට කලා
-වැඩ ටික හොදට කලා
සුභ දවසක්
කලමනාකාරතුමා
-ඔව්
-මොකද්ද අපේ අලුත්ම නිෂ්පාදන ?
විශේෂ දෙයක් ෆ්රිජ් එක ඇතුලේ තියනවා
එහෙමද? ගිහින් බලමු
එන්න
මට ඔයාගේ වැඩ වලට උදව්
කරන්න දෙන්න
[මිස්ටර් චෝයි, බලන් ඉන්නේ ඔයාට
ඒක කරන්න පුලුවන්  ]
මිස්ටර් චෝයි මට වැඩ ඉවර කරන්න
වේලාව ආවා
හරි සෙයිට් බුල්
ඔයා හොදට කලා
මම ගෙදර ආවා
මිස් ගොන්ග්
හේයි
ඔයා කෑවද?
මගේ දෙවියනේ
මට කන්න පිරියක් නෑ
මටත් බඩගිනි නෑ
සෙයිට් බුල්
මම මොකද්ද කරපු වැරැද්ද?
ඩේ හියුන් ඒ විදිහට මට කවදාවත්ම
බැනලා නෑ
සෙයිට් බුල් අහන්න
ඔයා දන්නවද,
මම ගොඩාක්ම බය මොකකටද කියලා ?
මගේ පුතත් මන් වගේම අමාරු දුප්පත්
ජීවිතයක් ගත කරන එකට
ඒක තමා  මාව ගොඩාක්ම
බය කරන්නේ
ඒකයි මම ඒ වගේ දේවල් කිව්වේ
මට තාමා හිතාගන්න බෑ පුතා
මට එහෙම බැන්නා කියලා
මම කිව්වේ, මට නෑනේ
සල්ලි කාර මිනිහෙක් හරි
එහෙමත් නැත්තම්
මට ඉතුරු කරගත්ත සල්ලියක්වත් නෑනේ
මට විශ්වාසය තියාගන්න පුලුවන් එකම කෙනා
මගේ පුතා ඒ හියුන්
මැඩම්, ඒක ගැන ගොඩාක් වද වෙන්න එපා
එයත් දැන් එකට
පසුතැවෙනවා ඇති
සෙයිට් බුල්, මේ සොසේජස් ස්ටූ එක ඇතිද?
ඇයි වෙන හොද දෙයක් නොගත්තේ.
මට ඔයාට රස කෑමක් දෙන්න ඕනේ උනේ
මොනවද මේ කියන්නේ?
මම සොසේජස් ස්ටූ වලට කැමතියි
ඒක රස පාටයි
-අපොයි....ඔයා, මට් මේක
-මොකද්ද ප්‍රශ්නේ ?
ඔයා ....ඔයා ඇත්තටම දන්නවා සොසේජස් ස්ටූ
එකක් කන්නේ කොහොමද කියලා
-මොකක්?
-මන් කිව්වේ නූඩ්ල්ස් ගැන
සොසේජස් ස්ටූ කනවානම් ඕනේම දෙයක්
තමා නූඩ්ල්ස් කියන්නේ
කවුද නූඩ්ල්ස් දාන්නේ නැත්තේ?
-සමහරු
-සිරාවට?
ඔව්, ඒක මාවත් පුදුම කරවනවා
-ඒක නම් වැරැද්දක්-මන් දන්නවා
ඒක හරියට කිම්චි නැතුව කිම්චි ස්ටූ
එකක් හදනවා වගේ
ඒක හරියට doenjang නැතුව  doenjang ස්ටූ
එකක් හදනවා වගේ .
gochujang නැති  gochujang ස්ටූ එකක් වගේ
ඔව්, හරියටම හරි. ඒක sundae නැති
sundae ස්ටූ එකක් වගේ .
අද වැඩ කොහොමද?
එකම කඩේ ඒත් කලින් වගේ
හොද නෑ
ඒක අහන්නත් සතුටක්
සෙයිට් බුල් නූඩ්ල්ස් තැම්බීගෙන එන්නේ
ඒ වගේම මට කුතුහලයක් එනවා
මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා
-මේක අයින් කරන්න වේලාව හරි
-ඔව්
-මිස්ටර් චෝයි
ඔයා අම්මාගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ
ඊයේ අම්මට අර විදිහට නොබැන
ඉන්න තිබ්බේ
සෙයිට් බුල්, මම හැමවෙලේම
අම්මා කියපු දේ ඇහුවා
ඒත් ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ වෙනස්
එහෙම වෙන්න එපා. ඔයා
එහෙම කෙනෙක් නෙමේනේ
සෙයිට්  බුල්,අම්මා ඊයේ කියපු දේ
ඒක ලොකුවට හිතට ගන්න පා, හරිද?
දැන් කන්න
[ මිස්ටර් චෝයි, මට ඔයා
වෙනස් වෙන්න ඕනේ නෑ  ]
[ ඔයා හොද පුතෙක් වගේම
ඉන්න ඕනේ  ]
[ ඔයාගේ වැඩ හොදටම
කරන්න ඕනේ  ]
[ඔයා වෙනදා හිටිය විදිහටම හිටියා nන
අම්මා එක්ක රණ්ඩු කරන්නේ නෑනේ  ]
[ ඔයා හරි අම්මේ කියලා කතාව
එතනින් ඉවර කරනවා  ]
කන්නසෙයිට් බුල්
[ මම නෙමේ නම් ... ]
[ මම හිටියේ නැත්තම් ... ]
[ සාමාන්යෙන් හිටපු ඔයා ඒ වගේ  ]
ඉක්මනට කන්න
මම ඔක්කොම කාලා ඉවර කරයි
[ ඒ වගේ පහසු උණුසුම් තැනක් මට
ජීවිතේට ලැබෙන්නේ නෑ ]
[ මේක විතරමයි  ]
[මිස් ගොන්ග් ඔයාට ස්තූතියි  ]
[ ඔයා හොද පුද්ගලයෙක්  ]
[ ඔයාට ප්‍රශ්ණයක් වෙන කෙනෙක් වෙන්න
මට ඕනේ නෑ ]
[ ඒවගේම සර් හැමදේටම ස්තූතියි ]
[ මිස්ටර් චෝයි ඔයා මට කැමතියි
කිව්ව වෙලේ , ]
[ මට සතුටයි දුකයි දෙකම
එකපාර දැනුනා ]
[ මොකද මට තේරුනා කල් යද්දි , ]
[ මේක මෙහෙම ඉවර වෙයි කියලා  ]
[ මේක අවසානය නම් නෙමේ
මම ඔයාලව අමතක කරන්නේ නෑ ]
[ මට කොච්චර සතුටක් දුන්නද කියන එක ]
[ ස්තූතියි මිස්ටර් චෝයි  ]