CINERU.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
අමන්දා කාරියවම්ගේ
උපසිරැසි ගැන්වීමකි
අවසාන කොටස
සෙයිට් බුල්, ඉන්න
යන්න එපා
සෙයිට් බුල්
මේ තමා මම ආදරේ කරන කෙනා
සමාවෙන්න?
හෙලෝ! කොහොමද
මම චෝයි ඩේ හියුන් ශින්සියොන්ග් ශාඛාව
අයිති මට
කවුද ඒ?
සෙයිට් බුල්
මේ ඩේ හියුන් නෙමේ
බොරු කෙනෙක්
මම තමා ඇත්තම ඩේ හියුන්
මෙයා තමා ඇත්ත කෙනා
ඔයා නිකන්ම උපදේශකයෙක්
මොකක්?
අපි යමු කඩේට, මිස්ටර් චෝයි
සෙයිට් බුල් එපා
යන්න එපා
උපදේශකයා ඔයා ගිහින් ඔයාට
අයිති වැඩ ටික කරගන්න
සෙයිට් බුල්? මේ මගේ කඩේ
මේ මගේ කඩේ
මම කපාරක් කිව්වනේ
හෙයී!ඇයි මගේ කකුල්
හොල්ලන්න බැරි ?
සෙයීට් බුල් මාව දාලා
යන්න එපා
එපා
මගේ දෙවියනේ
මගේ කෙණ්ඩ පෙරලිලා
මගේ කකුල් දෙකම පෙරලිලා
මොන විදිහේ හීනයක්ද ඒ?
මගේ කකුල්
සෙයිට් බුල්
සෙයිට් බුල්?
සහකාර කලමනාකරිනිය
ඔයා දැන් වැඩට යන්න ඕනේ
මම ඇතුලට එනවා
සෙයිට් බුල්?
[ මිස්ටර් චෝයි  ]
[ මම හිතන්නේ මේ
අපි දෙන්නගේ කතාවේ  අවසානය  ]
[ඔයාට ඔයාගේ හීනේ තිබ්බ රැකියාව
ලැබුනා වගේ  ]
[ මම මගේ හීනෙට වැඩ කරන්න යන්නේ  ]
[ මැන්බොක්ගෙන් මගේ සල්ලි ටිකත්
ආපහු හම්බුනා  ]
[ අපි දෙන්නා අතරේ දේවල් නරක
පැත්තට යනවට කැමති නෑ.මම යන්නම්  ]
[ මිස් ගොන්ග්ටයි මිස්ටර් චෝයිටයි කියන්න
මම ගියා කියලා ]
[ කරුණාකරලා මේ  තෑග්ග පිලිගන්න  ]
[ හැමදේටම ස්තූතියි  ]
[ සුභ පැතුම්! ]
-ඕක ගොඩාක් බරයි
-ස්තූතියි
සෙයිට් බුල්, ඔයා පේනවට වඩා
ගොඩාක් ශක්තිමත්නේ
-රස්සාවටත් ඔයා ගොඩාක් හොදයි
-ස්තූතියි!
මේ වගේ ගමකට ආවේ මොකෝ?
ඇයි සියෝල් වලින් රස්සාවක්
හොයා ගත්තේ නැද්දේ?
මම මල් වලට ආදරෙයි
ඔයා අපිත් එක්ක මෙහේ ඉන්නවටත්
අපි කැමතියි
ඒත් තරුණ අය මෙ වගේ ගම් පලාත් වල ඉන්න එක
අපහසුයි කියලා කියනවනේ
මම පොඩි ගමකට ආසයි
ඒක මනසයි ඇහැයි දෙකම
පිනවනවා
ඒවගේම මේ වටපිටාවේ කඩයක්වත්
නැති එකට මම ආසයි
තාත්තේ
යුන්ග් ක්යුන් ඇවිල්ලා අදුරගන්න
මෙයා අද ඉදන් අපිත් එක්ක
මෙහේ වැඩ කරනවා
මෙයාගේ නම ජන්ග් සෙයිට් බුල්
මේ මගේ පුතා
හෙලෝ!හමුවීම සතුටක්
-හායි
-ඇයි මෙහෙට ආවේ?
-තාත්තේ
-ඔව්?
මට පොත් දෙකක් ගන්න තියනවා
ගිය සතියෙත් ගත්තා නේද ?
ඒ ගණන් වලටනේ, මේක ඉංග්‍රීසී වලටයි
කොරියන් වලටයි
එහෙමද?
ඔව්
-මේ ඇතිද?
-ඔව් ඇති,ස්තූතියි
හරි
මට අර දේපල වෙලදාම් වංචාව ගැන
විස්තර ටිකක් දැනගන්න ඕනේ
ඒකයි මම ආවේ
හරි, කියන්න
ජන්ග් සෙයිට් බුල්ව මතකයිනේ, නේද?
ඔව්, මැන්බොක් දේපල වෙලදාමේ
ප්‍රශ්නෙට අහු වෙච්ච කෙනානේ
ටික දවසකට කලින්
මෙහෙට ආවා එයා
එයාගේ අමුත්තක් තිබ්බද?
-සමාවෙන්න
-කොහේ හරි යන්න වගේ
සල්ලි ආපහු ගත්ත ගමන්ම
එහෙමත් නැත්තම් වෙන වැදගත් දෙයක්
පරීක්ෂකතුමා
මේක ගොඩාක් වැදගත්
මට දැන්ම උත්තර දෙන්න
කවුද ඔයා ?
මාව ප්‍රශ්ණ කරන්නද හදන්නේ?
මම ශින්සියෝන්ග් ඩොන්ග් වල කඩයක්
කරන ඒකේ අයිතිකාර කෙනා
ඒවගේම සෙයිට් බුල් අතුරුදහන් වෙලා
ඒක හදිස්සි දෙයක් කියලා නේද කිව්වේ,
මන් හිතුවේ වැදගත් දෙයක් කියලා
පරීක්ෂකතුමා
මට සෙයිට් බුල්ව හොයා ගන්න ඕනේ
මට ඒක ගොඩාක් හදිස්සි,
වැදගත් දෙයක්
මට අඩුම ගානේ අනිත් විත්තිකාරයෝ
හතර දෙනාගේ අංකවත් දෙනවද?
මම මේක ගන්නේ ඔයා ගොඩාක්
අපහසුතවයෙන් ඉන්න හීන්දා
ඒත් දැන් යන්න
ඒක විතරක්....
පරීක්ෂකතුමා
මම ඔයා කතා කරනකම් බලන් ඉන්නවා
මම සෙයිට් බුල්ව හොයාගන්න ඕනේ
හරි ඩේ හියුන් බායි
සෙයිට් බුල් ගිහින්
-ඇත්තටම?
-ඔව්
ඉන්න
සෙයිටි බුල් මේ වගේ වේලාවක..
ඒත් එයා හැමවෙලේම ආපහු එනවා
ඒක ගැන දුක් වෙන්න එපා
එහෙම හොදයි එහෙනම්
ඇයි මට මෙහෙට කතා කලේ?
මට ඔයව බලන්න ඕනේ උනා
අපේ තාත්තා කතා කලා
එයාට මම කෙනෙක් එක්ක කෑමකට
යන්න ඕනේලු
කෑමකට? කතා කරලා බදින්න තරම්
වයසකද ඔයා ඉන්නේ?
ඒ තරම් වයසද?
නෑ, එහෙම නෑ, අපි එකම
වයසේ වගේනේ
ඇත්තටම
ඒත් තාත්තා කියනවා කසාදයක්
මනුස්සයෙක්ව සම්පූර්ණ කරනවලු
ඒක හින්දා මම කිව්වා
මට සම්බන්දයක් තියනවා කියලා
ඊට පස්සේ?
ඉතින්, තාත්තා කිව්වා,
-ඉතින් එයා මාව මරන්න යනවා
-මොකක්?
එයා හිතන්නේ මම සියෝල වලට ආවට
පස්සේ බොරුකාරයෙක් වෙලා කියලා
සමහරවිට මාව දැක්කොත් එයා
ඔයාව විශ්වාස කරයි
ගියුම් බී
හෙට යමු තාත්තව හමබ්වෙන්න
-හෙට ?
-ඔව්
මගේ හිතේ තියන මේ ආදරය
තව අවුරුදු 10,000ක් ගියාටත් පස්සේ
කල් ඉකුත් වෙන්න ඕනේ
ඩල් සික්
කියන්න අවුරුදු 10,000ක්
අවුරුදු 10,000ක්
නෑ, ඒක ලස්සනට
ඇහුනේ නෑ
මට එහෙම කියන්න ඕනේ නෑ
2, 3!
මෙහේ දෙනවා ඕක
ඔහේ.....
යුන්ග් ක්යුන්
ආපහු හම්බවෙමු
- සෙල්ලමක කරන්න ඕනෙද?
-ඔව්
මොන මගුලක්ද ?
ඔහොම යන්න බෑ ඔහේලට
මගේ තරහා අවුස්සන ඕනේම කෙනෙක්
ඉවරටම ඉවරයි
මොකුත්ම දන්නේ නැති කෙල්ලෙක් වගේ.
එහෙම නේද?
ඔව්, මම මෙහෙට අලුත්
මට ඒක දැනගන්න ඕනෙත් නෑ
හරි, ඔහේ ගහගන්න දන්නවද?
හරි එහෙනම් එනවා
හෙයි
-මගේ අත
-සල්ලි
ඔහේ ඉවරයි
හොදින්ද?
මෙන්න, දැන් ඔයාට ඔයාගේ
පොත ටික ගන්න පුලුවන්
මගුල, ඔයා කවුරු කියලද
හිතන් ඉන්නේ ?
මම ඉවරයි
එයාලගේ අයියා කවුද කියලා දන්නවද ?
කාටවත් එයාලට ගහන්න් බෑ
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ජින් තේ
ඒත්
මම උදව් කරන්නනේ හැදුවේ
ඒක්කො මන් මගේ වැඩක්
බලාගෙන ඉන්න තිබ්බේ
මට හිතෙන්නේ මාත් එයා වගේම වෙලා
එයා කොහොමද දන්නේ
මම දැන් එයා ගැන හිතුවා කියලා
[මීස්ටර් චෝයි  ]
දෙවියනේ
හරි
දැන් කමු
ඒක හොදයි, නේද?
මම කිව්වනේ මම රාමේන්
හදන්න දක්ෂයි කියලා
මන් කියන්නම් ඒක රසයි කියලා
මිස්ටර් චෝයිගේ රාමෙන් රසයි
ඔන්න අපි ආවා
කෝ තාත්තා?
මේ වෙලාවේ කුඹුරේ වැඩ ඇති
අනිවාර්යෙන්ම
-හෙලෝ
-ඩල් සික් ඔයා ආවද?
-ඔව්
හෙලෝ
මොකද්ද ඔය  කරන්නේ?
තාත්තා එ දවස් වල ඉදන්ම
කරපු නැටුමක්
-එහෙමද?
-මෙහෙම
අර ඉන්නේ
හෙලෝ සර්
මම හ්වන්ග් ගුයුම් බී
මම චෙයාර්මන්ගේ සහයකයා
සර්, ඔයා ආවද?
-හෙලෝ, මොකද ඉතින් වෙන්නේ ?
-මම හොදින් ඉන්නවා
-කෝ තාත්තා?
-අර පැත්තේ ඇති
හන් මහත්තයා, පුතා ඇවිල්ලා
-මොකක්?
-තාත්තේ
මෙන්න අපේ සියෝල් හිගන්නා
බලන්න , මම බොරු නෙමේ කිව්වේ
හෙලෝ සර්, මම හ්වන්ග් ගියුම් බී
දැකීම සතුටක්
මම ඩල් සික්ගේ තාත්තා
හන් මන් ප්යොන්ග්
අරහෙට යමු කන්න දේවල් වගයක් තියනවා
මෙන්න කොමඩු
-කන්න
-ස්තූතියි
තාත්තේ, කොහොමද දැන්
වගා කටයුතු?
මම නෙමේ වගා කරන කෙනා
පරිසරය තමා හැමදේම කරන්නේ
කොහොමද හරක් ?
මම නෙමේ එයාලව ඇති කරන්නේ?
පරිසරය ඒක කරන්නේ
කොහොමද පලතුරු ගස්?
මම නෙමේ පලතුරු වවන්නේ
පොලොව එයාලව හදන්නේ
මගේ තාත්තට හොදට කතා
කරන්න බෑ
නවත්තන්න ඕක
අඩුමගානේ කෘමිනාශකවත් ඉස්සද
වගාවට ඔයා?
මම නෙමේ කෘමිනාශක ඉස්සකෙනා
හෙලිකොප්ටරෙන් ඒක කරන්නේ
[ මොකක්? හෙලිකොප්ටරේකුත් තියනවද? ]
කොහෙද? කෙහෙද ඒක?
කොහේද හෙලිකොප්ටරේ පාර්ක් කරන්නේ?
අලුත් තැනක් අර පැත්තේ හැදුවා
අර අපේ හෙලිකොප්ටර්
කොහොමද එහෙට යන්නේ?
ඉක්මනටම කේබල් කාර් එකක්
හදන්න ඉන්නේ
[මොකක්? කේබල් කාර්?]
[කොච්චර පෝසත්ද මේගොල්ලෝ?]
ගියුම් බී, මේ අපේ ඉඩම
කොහෙද?
අපි බස් එකෙන් බැහැපු තැන ඉදන්
ඔයා දැක්ක ඉඩම්
ඒ ඔක්කොම අපේ
මේ අපේ අමුත්තෙක්.ඔහොම කතා කරලා
එයාව අවුල් කරන්න එපා
මේක තණකොල පෙත්තෙක්ගේ
ඔළුවක ප්‍රමානයක් වගේ
ඔව්, ඒක හරි තණකොල පෙත්තෙක්ගේ
ඔළුවේ ප්‍රමාණය
ගියුම් බී, ඔයාගේ තාත්තා
මොකෝ කරන්නේ?
ඔව්, මෙහෙමයි
පොඩි ඉස්කෝලයෙක් කරගෙන යනවා
ඒක ගොඩාක් පොඩියි
ගුරුවරයෙක් ?
කොච්චර හොද රැකියාවක්ද
සර්, මම කියන්න ආවේ ඩල් සික්,
කෑමකට කාත් එක්කවත් යන්න
ඕනේ නෑ කියන්න
දෙවියනේ
කොහොමද ඔය වගේ ලස්සන කෙනෙක් මේ
වගේ පිස්සෙක්ට හම්බුනේ?
ඩල් සික්ට කෑමකට යන්න ඕනේ නෑ
ඒත් ගියුම් බී ඔයාට ඕනේ
මම දන්නවා හොද තනිකඩ කොල්ලොන්ව
මෙහේ ඔන්යැන්ග් වල ඉන්න
තාත්තේ විකාර කියවන
එක නවත්තන්න
මේකයි මම කාවවත් මෙහේ
එක්කන් එන්නේ නැත්තේ
උඹ හිතන්නේ උඹට කසාදයක්
කරගන්න පුලුවන් කියලද?
වැඩි වැඩ වේලාවක් හින්දා
අපි හෙලිකොප්ටරේ යමු
අතන තියෙන්නේ තැන
ස්තූතියි, මේක තමා මම
හෙලිකොප්ටරේක යන පලවෙනි පාර
ඩල් සික් මේක තමා ඔයාගේ අනවශ්‍ය
දේ නවත්තලා වැඩක් කරන වේලාව
නෑ, මම කැමතී මට ඕනේ
විදිහට හම්බකරන්න
උඹට සුප් එකක්වත් හම්බෙන්නේ නෑ
ඔය විදිහටම හිටියොත්
මම හැමවෙලේම කැමතියි නිකන්ම සුප්
නැතුව එළවළු ටිකකට
ඔයාට ඔක්කෝම සුප් ටික
බොන්න පුලුවන් තාත්තේ
ගියුම් බී මම හිතන්නේ ඔයාට තියෙන්න
ඕනේ හැමදේම තියනවා
සමාවෙන්න ?
මෙයා කියන්නේ ඔයා කරුණාවන්ත වගේම
ලස්සන හින්දා ඔයාට කැමතියි කියලා
දෙයක් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවද?
සමාවෙන්න ?
ඒ සෙයිට්.....
ඩල් සික් ඔයාගේ තාත්තා
කතාකරන ගමන් ඉන්නේ
දෙයක අවසානයක් නැත්තම්
ඒක හොද නෑ
ගියුම් බී ඔයා නම් නියමයි
නවත්තන්න
-දෙවියනේ
-මම ඔයා එක්ක එන්නම්
තාත්තේ අපි එනක්ම් ඉන්න හරිද?
අරහේ
-ඉස්සෙන්න
-නැමෙන්න
-ඔයා දැක්කේ සෙයිට් බුල්වමද?
-ඔව්
මට උකුස්සෙක්ගේ වගේ ඇස් තියෙන්නේ
20/20 පෙනීමක්
කොහෙද?
කොහෙටද යන්නේ?
ගියුම් බී, ඔයා කොහෙද?
මම මෙහේ
දෙවියනේ
මේ මල් අස්සෙන් මට ඔයාට කතා කරන්න බෑ
අඩුම ගානේ මගේ උකුසු ඇස් වලින්වත්
-දෙවියනේ ඔයා
-මාව බකරන්න එපා ඔහොම
එන්න
ගියුම් බී
මගේ දෙවියනේ
-ඇයි?
-කාටුන් අදින කෙනෙක් හැටියට
මේක තවත් නාට්‍යමය ගතියක් ගන්නවා
ඩේ හියුනුත් මෙතනට ආවානම්
ඔව් නේද
ඇයි මෙයා මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නම්
-මගේ පවුලට තමා මේකත් අයිති
-එහෙමද?
අපේ දේපල.....
හරි,මම ඩේ හියුන්ට කෝල් එකක් ගන්නම්
ඇයි එයා ඔන්යොන්ග් ඇවිත් ඉන්නේ ?
මට නම් තේරෙන්නේ නෑ
ඩේ හියුන් පුදුම වෙන්නේ නැතුව
මන් කියන එක අහන්න
සෙයිට් බුල් අපිට අයිති
ගොවිපලක වැඩ කරන්නේ
මට ලිපිනය එවන්න , ස්තූතියි
[ගාල්කර තැබීම සදහා ගෙවන්න  ]
[ ගෙවන ලදි ]
කවුද කියලා කියන්න.
aඅපි අපහු ආවා
කොහෙද කට්ටියම ගියේ?
ඔයාලා කවුද?
-කවුද ඔයා?
-ඔහේ හොරෙක්ද?
මම නැති ටික දවසට ශින්සියොන්ග්
ඩොන්ග් වලට හොරෙකුත් ආවද?
-අල්ලගන්න
-කොහොමද චාරිකාව?
එන්න!
අපි හොරෙක් අල්ල ගත්තා
ඔයා හොදින්ද?
මේ කඩේ අලුත් අයිතිකාරයා
-අලුත් අයිතිකාරයා?
-ඔව්
-නැගිට්ටවන්න් මේ මනුස්සයව
-කොහොමද
-කොහොමහරි
-මම දන්නවා
එයා හොදින්
-දෙවියනේ
-ඔයා කඩේ විකුණුවද?
නෑ,ඩේ හියු දැන් ප්‍රධාන ශාඛාවේ
වැඩ කරන්නේ
කඩේ දැන් සමාගම යටතේ
පවත්වාගෙන යන්නේ
එලියට ගිහින් කතා කරමු
එන්නලා
බායි
-මට සමාවෙන්න
-හරි
මගේ දෙවියනේ
හොදට විනෝද උනාද?
Zhangjiajie නම් නියමයි
අපි ජන්ග් මීට කිව්වා ඔයා
හොදින් කියලා
එහෙමද?
උඹලා ටික නම්
හරි, අපි ලග තෑග්ගක් තියනවා ඔයාට
මොකද්ද මේ?
ඒක නම් නියමයි
ඔයාට මෙහෙම යන්න තමා ඕක ගෙනාවේ
මිස්ටර් චෝයි?
ඔයා මෙහෙට කොහොමද ආවේ?
කොහොමද කියලා අහන්නේ ?
ඔයා මාව හොයාගත්තා නම් මන් ඔයාව
හොයාගන්නේ කොහොමද කියලා ඇයි කියන්නේ?
හේයි, ජන්ග් සෙයිට් බුල්
ඇයි මට බොරු කලේ?
මේක ඔයාගෙයි මගෙයි අවසානය නෙමේ
මේක තමා පටන්ගැනම්
ඒ ඔක්කොම ඉවරයි
මට වැඩ තියනවා
සෙයිට් බුල්
ඇයි මේ වහින්නේ?
ඔහේද මගේ මල්ලිගේ අත කඩපු
අලුත් කෙනා?
නෑ, ඒ අතන ඉන්න කෙල්ල
මොකක්? කෙල්ලෙක්ගෙන්ද ගුටි කෑවේ?
මොන විකාරයකද , මෝඩයා
දෙවියනේ
සෙයිට් බුල්, මොකද වෙන්නේ මේ?
මොකක් හරි උනාද?
නෑ
මම කෙනෙක්ට උදව් කලා විතරයි
සමාවෙන්න
අපි වැදගත් කතාවක මේ
වේලාවේ ඉන්නේ
මම හිතන්නේ නෑ මේ අපිට කතා
කරන්න ඕනේ විදිහ කියලා
ඒක හින්දා මෙතනින් යනවද?
මට සියෝල් වල බල්ලෙක්
කෑගහනවා ඇහුනද?
ඔය දෙන්නට ඕනේ විදිහට කතා
කරන්න පුලුවන්
දෙන්නම මැරුනට පස්සේ
සෙයිට් බුල් තෝරගන්න
-සමාවෙන්න ?
-ඔයා අංක එක තෝරගත්තොත්,
මගේ වෙනස්ම පැත්තක් ඔයා දකියි
අංක දෙක තෝරගත්තොත්,
ඔයා ඔයා දන්න කෙනාවම දකියි
තේරීම තියෙන්නේ ඔයා අතේ
හොදයි
වැඩිය හිතන්න එපා
එකක් තෝර ගන්න
මිස්ටර් චෝයි
අංක එක
හොද තේරීමක්
[ සපත්තු තියන් ඉන්න විදිහට අනුව,
කකුල් සැහැල්ලුවෙන් තියෙන්නේ  ]
[ දකුනත් අයගේ පලවෙනි
සැකසුම් ක්‍රමය මේ  ]
[ කෙලින්ම අනින ජාතියේ මිනිහෙක්  ]
[ ඒකෙන් කියන්නේ සාමන්‍ය ජාතියේ
සටන්කරුවෙක්  ]
[ කෙලින්ම පහරක් එල්ල කලොත්  ]
[ක්ෂණික ප්‍රතිවිරුද්ද පහරක්
එල්ල කරන්න වෙනවා  ]
මිස්ටර් චෝයි
එයා නියමයි
[ මන් හිතපු විදිහෙම පාරක්  ]
[ එහෙනම්, මම දැන් ... ]
-මිස්ටර් චෝයි?
-ඒ මොකද්ද?
මිස්ටර් චෝයි ?
ඔයා හොදින්ද?
-මිස්ටර් චෝයි
-එච්චරද ?
මේ වගේ විකාරයක් මන් මීට
කලින් දැකලා නෑ
දැක්කද ඒක ? මම පොඩ්ඩක්
බය වෙලා ඉන්නේ
මොන හයියකින්ද මිස්ටර් චෝයිට
ගැහුවේ?
මිස්ටර් චෝයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න හරිද?
හුස්ම ගන්න
මමයි මෙතන ලොක්කා
අල්ලගන්නවා මේකිව
එනවා
මොකද? එනවා
මොන හයියක්ද?
අයේ මගේ පාර හරස් කරන්න
හිතන්නවත් එපා
හරි, මට යන්න දෙන්න
-මිස්ටර් චෝයි
-දෙවියනේ
මොනවද කරන්නේ? යනවලා යන්න
යනවලා
මිස්ටර් චෝයි, ඔයා හොදින්ද?
ඒ ඔක්කොම ගියා, නැගිටින්න
මිස්ටර් චෝයි?
හේයි!
කොහෙද කට්ටියම ගියේ?
කොහෙද උන්?
උන් ඔක්කොම ඔයාට බය හින්දා
යන්න ගියා
මොකක්? මන් බය කලා?
ඒ පොඩි උන් ටික
මොනවා උනත් මොලේ තියන උන්
මේ කාලේ ලමයි හරිම දක්ෂයි
මම ඇත්තටම හොදින්
-මූණට අවුලක් නෑනේ
-මට ප්‍රශ්ණයක් නෑ
මන් හිතුවේ ඔයාගේ හක්ක
පැන්නා කියලා
මම හොදින්
ඒක ගොඩාක් ලගින් ගියේ, එයාලට
මෙහේ ලස්සනයි
මම හිතන් හිටියේ
ප්‍රශ්ණ 100ක්
නෑ, ප්‍රශ්ණ 500ක් අහන්න හිතන්
හිටියේ
ඒත්, මම ඒ එකක්වත් අහන්නේ නෑ
ඔයා මෙහේ ඉන්නව දැක්කා ,
ගොඩාක් හොදට ඉන්නවා කියලා
ඒකෙන් මට සහනයක් දැනෙනවා
මට දැන් සැනසීමෙන් බලන් පුලුවන්
-බලන් ඉන්නේ, කා වෙනුවෙන්ද?
-ඔයා වෙනුවෙන්, සෙයිට් බුල්
මම ගිහින් ඔයා එනකම් බලන් ඉන්නම්
මගේ ප්‍රශ්ණෙට උත්තරේ දෙනකම්
බලන් ඉන්න හදන්නේ
-මිස්ටර් චෝයි....
-සෙයිට් බුල්
ඔයාගේ  ලිපිනය වෙනස් කරන්න එපා
ඔයා අපිට පවුලක්
මම ඔයාට එන ලියුම් ඔක්කොම එකතු කරලා
ඔය එනකම් තියාගන්නම්
ඒක හින්දා ඒක ගැන වද වෙන්න එපා
මම දැන් ඉදන් ඔයාට පණිවිඩ එවන්නේවත්
කෝල් කරන්නේවත් නෑ
අනිවාර්යෙන්ම,
හොදයි
ඔයා මුලින්ම පණිවිඩයක් එව්වොත්
මම උත්තරයක් එවන්නම්
දෙවියනේ
ඔයා කොහොමද අද මට
හිනානොවී ඉන්නේ?
මගේ සුවද අද හොද නැද්ද?
ඔයා දුන්න පර්ෆියුම් එක මන් ගැහුවේ
මම යන්නම්
ජන්ග් සෙයිට් බුල්, අර ටයිකොන්ඩෝ වල
පන්චින් බෑග් එක, අවුරුදු 10කට කලින්
ඔයා එදා මට ස්තූතියි කලා නේද?
මම ආසයි ඒක අහන්න
මම මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න පටන් ගත්තේ
ඒක ඇහුවට පස්සේ
ඉතින්, ඒකට ස්තූතියි
මම ඔයා වෙනුවෙන් බලන් ඉන්නම්
ඒවගේම
මට දෙයක් කියන්න ඕනේ
සෙයිට් බුල්
ඔයා හොද කෙනෙක්
එයා කොහොමද දන්නේ?
මම මොකද්ද කරන්නේ, මෙහෙම එකපාරට ඇවිත්
ඒ විදිහට කතා කරලා ගියහම ?
ඒක නම් නියමයි
එයා පණිවිඩ එව්වේ නැත්තම්,
මම මොකද කරන්නේ?
කෝල් වත් නැතුව?
එයා ඒක කිව්වේ මන් වෙනුවෙන් ඉන්නවා කියලද
නෑ කියලද?
එයාව දැක්කට පස්සේ ගොඩාක් මතක් වෙනවා
[ අලුත් පණිවිඩයක්  ]
මොකක්?
ඒ කියන්නේ මට රූප එවන්නද හදන්නේ?
මිස්ටර් චෝයි
සෙයිට් බුල්
ඔව්, සර්
ඔයා කැමතිද මෙහේ අනිවාර්‍ය
සේවකයෙක් විදිහට වැඩ කරන්න ?
-මොකද්ද?
-ඔයා කිව්වනේ මල් වලට ආදරෙයි කියලා, නේද?
මම ඔයාට හොදට උගන්වන්නම්
අපි ඉන්න කන්න දෙන්නම්
පඩියකුත් එක්කම
රක්ෂණේකුත් ලැබෙනවා
-ඒක ගැන හිතන්න
-හරි
ඔයාට දැන් විශ්‍රාම වැටුපක්,සෞඛ්‍ය ,සේවක
වගේම වෙනම රක්ෂණ මුදලුත් ලැබෙනවා
අද ඉදන් ඒ වාස් හතරම ඔයාට තියනවා
සෙයිට් බුල්
ඔයා තමා මම රක්ෂණයකට අත්සක් කරපු
පලවෙනි කෙනා
මම රෑ කෑමකට යමු කිව්වහම
පුදුම උනාද?
පොඩ්ඩක් විතර
ඔයා නොහිටින්න, මට උපදේශකයෙක් වෙන්න බෑ
ගොඩාක් ස්තූතියි
එහෙම නෙමේ, ඒ ඔයාගේ දක්ෂකම් හින්දා
මම විශ්වාස කරනවා
ඒ ඔයාව සමාගමට ඕනේ හින්දා කියලා
ඩිරෙක්ටර් යෝ
එයාලට මුල ඉදන්ම ඔයාව ඕනේ
උනේ, දැනුත් එහෙමයි
ඒ වගේ දෙයක් ඔයාගෙන්
අහපු එකත් සතුටක්
ඩිරෙක්ටර්
මම උපදේශක තනතුරෙන්
අයින් වෙන්න හිතුවා
ඒත්, ඇයි එකපාරටම?
මම ජොබ් එකෙන් අයින් වෙලා කඩේ කරන
කාලේ ගොඩාක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා
ඒකයි මම ආපහු මාව යිති තැනටම
යන්න හිතුවේ
කඩේ අයිතිකාරයා විදිහටම
කරුණාකරල කඩේ අයිතිය මට
ආපහු දෙන්න
සමාගමෙන්
[ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය  ]
ඩේ හියුන්
ඔයා මේක කරන්නම ඕනේද?
මට අන්තිම අවස්ථාවක්
දෙන්න බැයිද?
අම්මේ
මෙහේ
-අම්මේ, ඔයා ආවද
-ඔව්
ඇයි මාව මේ වගේ තැනක
හම්බවෙන්න ඕනේ?
මේකයි
මම ගොඩාක් වෙලාවට මෙහෙම තැන්වලට
එන්නේ නෑ
ඒත් මට ඇමරිකාවෙ ඉද්දි මේ වගේ තැන්
ගොඩාක් මතක් උනා
ඉතින් මන් හිතාගත්තා ආපු දවසක්
ඔයත් එක්ක මෙහේ එනවා කියලා
ඒහෙමද ,
මට පසුතැවිල්ලක් වෙයි කියලා හිතුනා
ඉතින් අද ආවා
ඔයා ඒක කිව්වේ හරියට ආයෙත්
ඇමරිකාවේ යනවා වගේනේ
ඔව්, මම යනවා
මොකක්?
සිලිකොන් වැලී වල පටන් ගත්ත
සමාගම් තියනවා
හොද පෙනුමක් එක්කම
එයාලා හොයනවා පලපුරුදු දක්ෂ
කෙනෙක් එතන වැඩ කරන්න
ඉයොන් ජෝ
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගේ දුව
අභියෝග වලට කැමතියි කියලා
මට මගේ ජීවිතේ අභියෝගෙකට
ලක්කර ගන්න ඕනේ
ඔයා මේක කරන්නේ,...
-චියර්ස්
-නෑ
-මොකද්ද අප්පා
-දෙවියනේ
අපි ලග තියනවා ඉතියෝපියන් කෝපී
ඒවගේම මිදි යුෂ බීමත් ගොඩාක්
අය බොනවා
මිදි යුෂ බීම දෙකක් ගේන්න
ඉක්මනට ගෙන්නම්
මම හිතුවේ ඔයා දක්ෂ
කෙනෙක් කියලා
මම හිතුවේ මගේ හිතේ
බය මම නැති කර ගත්තා
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ අවස්ථාව මෙහෙම
නැති කර ගත්තේ කොහොමද?
මගේ පුතා හරිම වේගවත් මම දන්නවා ඒක
මම කොහොමත් එයා එක්ක
කතා කරන්න හිටියේ
ඔයාගේ පුතා උපදේශක තනතුරට
පත් උනේ සුදුසු හින්දා නෙමේ
එයා ඒ තැනට ආවේ
අපි හින්දා
එයාට එකපාරක්  ඒක අතෑරියා
ඉයොන් ජෝ හින්දාවත්
මොකද්ද ?
එයා දැනගෙන හිටියේ නැති කාලේ ඉයොන් ජෝ
මගේ දුව කියලා
එයා රස්සාව අතෑරියා එයාගේ කෙල්ලව
බේර ගන්න
එහෙම තමයි එයා කඩයක් කරන
තත්වෙට පත්උනේ
එහෙමද?
මගේ පුතා ඇත්තටම එහෙම කලාද?
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඒ දෙන්නගේ සම්බන්දේ තිබුන කාලේ
එයා ඇයි දැනගත්තේ නැත්තේ ඉයොන් ජෝ
ඔයාගෙ දුව කියලා ?
මොකද එයා eඑක කිව්වේ නැති හින්දා
මොන මෝඩයෙක්ද
ඒ ලමයා හැදිලා තියෙන්නේ වගකීමක් නැති
දෙමව්පියෝ ලග
ඔයා ඔයාටම ඔහොම කියාගන්න එපා
මම මන් ගැන නෙමේ කිව්වේ,
ඔහේ ගැන
-මොකක්?
-ඔයාට කෙනෙක් එක්ක සම්බන්දයක් ඇති කරගන්න ඕනේ නම්
ඔයා මගේ පුතාට කැමති වෙන්නම ඕනේ
ඔයා පොඩ්ඩක්  විවෘතව හිතන්න
ආදරේ කරන අයට
උපරිමයෙන් සලකන්න
ඒවගේම ආදරේ කරන අය වෙනුවෙන්
රස්සාවක් අතාරින්න උනත් පුලුවන් වෙන්න
ඔයා ලග දෙයක් නොතිබ්බත්
ඒක දෙන්න උත්සහා කරන්න
ඒක තමා ආදරේ කියන්නේ
ඒ වගේ මනුස්සයෙක් විශ්වාස නොකරපු
කෙනෙක් එයා
එයා දේවල් හංගන් හිටියා
ඈත් දැන්
ඔයා මට මෙතන කියවනවා
මම අහන් ඉන්න ඕනේද?
මම හරිනේ?
බලන්න මිස් ගොන්ග්
ඔයා දන්න්වද මේ වෙලාවේ මව වැඩිපුරම
අපහසුවට කණගාටුවට පත් වෙලා
ඉන්නේ ඇයි කියලා?
මම හිතුවා ඩේ හියුන් ඉයොන් ජෝ එක්ක
එකතු වෙලා
පොසත් පවුලක කෙනෙක් ව් යි කියලා
මම එහෙම හිතුවට
දැන් කණගාටු වෙලා ඉන්නේ
මේ බලන්න
ඔහේ ලග සල්ලි තිබ්බා කියලා
අනිත් මිනිස්සුන්වත් ඔයා වගේ කරන්න
හදන්න එපා
මට සල්ලි නෑ තමයි
ඒත් මට ආත්ම ගරුත්වයක් තියනවා
ඔහොම ජීවත් වෙන්න එපා
දන්නවද මේක? මිදි බීම එක මන් ගානේ
මෙන්න ඉතුරු ඔයාම තියා ගන්න
මොකක්?
[සේවකයෙකු අවශ්‍යයි  ]
නියමයි නියමයි
♪ පිස්සු, පිස්සු  ♪
♪ සුභ පැතුම්! ආපහු ආවට  ♪
♪ පිස්සු පිස්සු  ♪
උඹ නම් හිතාගන්න බැරි මිනිහෙක්
ඒක ඕනවට වඩා වැඩියි
මට උඹව ඔයි ඇදුමෙන් දකිද්ද සතුටුයි
ඒක හොදටම ගැලපෙනවා, ඒකයි
උඹට විශ්වාසද ඒ ගිම්බැප් හින්දා
නෙමේ කියලා ?
නෑ, ඒ හින්දා නෙමේ
ඩල් සික් උඹ පරීක්ෂකයක් තියන්ද ඉන්නේ ?
සෙයිට් බුල් මොනවා හරි කිව්වද ?
සෙයිට් බුල්ට උඹව අහූ උනාලූ නේද?
මගුල
මෙහේ කිසිම ගිම්බැප් එකක් උඹට නෑ
ඩේ හියුන්
හේයී ඕක නවත්තලා ඕක අරන් එනවා
ඇයි? සෙයිට් බුල් GED ලිව්වනේ
එයා පාස් උනාම ඊලග එකට
ලෑස්ති වෙන්න ඕනේ
ඕක අරන් වරෙන්
ඩේ හියුන්, මම තාම ඔයාට කිව්වේ නැති
දෙයක් තියනවා
මම ඊයේ කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ
endoscopy කරන්න පුලුවන් තරමටම මගේ බඩ හිස් .
(endoscopy- වෛද්‍ය විද්‍යාත්මක යෙදුමක් )
මුළු ඇගම දුර්වල වෙලා වගේ....
අපොයි මට කරකැවිල්ලයි
තුහ් විතරක්
මන් මේ අලුත් එකක කලා බලන්න හැදුවේ
බත්, තම්බපු මස් එක්ක බටර් කාලා
ඊට පස්සේ කෙසෙල් රස් කිරි එකක්
-මට වැඩ කරාට පස්සේ තනියම කන්න පුලුවන්
-බටර් එක්ක තම්බපු මස්
උඹ හරිම අමුතුයි සමහර වේලාවට
කොහොමද මිනිස්සු දෙන්නෙක් මේ වගේ
පොඩි තැනකින් මේක අරන් යන්නේ?
මම තනියම අරන් යන්නම්
-දොර අරින්නද මන්?
-හා
ඇතුලට එන්න
දෙවියනේ
මට අම්මට සමාවෙන්න කියන්න ඕනේ
ඒවගේම වෙන දෙයක් හින්දා මට
මේක කියන්න බැරි උනා
ඒත් මේකයි සෙයිට් බුල් ගිහින්
ඇයි? ඇයි එයා ගිහින් තියෙන්නේ ?
ඇයි?
අලුතෙන් ආපු කෙනා මොනවා හරි කියලද?
නෑ, එහෙම එකක් නෙමේ
එහෙනම් මොකද්ද?
එයාට  මානසික හරි වෙන විදිහකට හරි
හිරිහැරයක් වෙලාවත්ද
ඔය දෙන්නා අතරේ මොනවාහරි උනාද?
මෙහෙමයි
එයා කිව්වා
එයාට මගේ පාර හරස් කරන්න ඕනේ නෑ කියලා
ඇයි එයා ඔයාගේ පාර හරස් කරන්නේ?
ඩේ හියුන් මට ඊයේ තේරුනා
ඉයොන් ජෝ හරිම කරුණාවන්ත
හොද කෙනෙක් කියලා
මට හිතෙන්නේ ඉයොන් ජෝ ඔයා ගැන
වෙනස් විදිහකට හිතන්නේ
එයා දැන් ඉස්සර හිටපු කෙනා නෙමේ
මම යනවා උඩට
දෙවියනේ
මම මොන තරම් මෝඩද කියලා හිතාගන්න බෑ
ආපොයි
ඒක එයා එහෙම හිතයි කියලා මට
අදහසක්වත් තිබ්බේ නෑ
මම එයාට රිදෙව්වා
මම මොකද්ද කරේ මේ
දෙවියනේ
අනේ, ඩේ හියුන්
ඒකද ඔයා උපදේශක තනතුරෙනුත්
අයින් උනේ?
මෝඩයා
ඔය දන්නවා අම්මයි තාත්තයි මොන වගේ
ජීවිතයක්ද ගෙවන්නේ කියලා
ඒක උඹට හරි හොදයි වගේද?
ඔය වගේ ඉන්න එකේ වැරැද්ද මොකද්ද?
ඔයා හැමවෙලේම මට කියනවා
ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්න එපා කියලා
ඒත් මට ජීවත් වෙන්න ඕනේ ඒහෙම
හරි
ඔයා හැමවෙලේම රණ්ඩු වෙනවා
හොද නරක දෙකම තියනවා
ඒත් අනිත් අය ගැනත් ඔයා
හිතනවා නේද
ඒවගේම අපි එකෙනකා නැතුව
ජීවත් වෙන්න බෑ නේද
මම හිතන්නේ ඒක තමා සතුට
ඒක වටින දෙයක්
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා
කඩයක් තියනවා නේද ඔහේට ?
දැන්ම යනවා කඩේට
මම යනවා
දෙවියනේ
අපේ කොල්ලා නරක නෑ
ටිකෙන් ටික අපි ජීවිතේ
සාර්ථක වෙලා වගේ
මේ දැන් අපේම පුතා කිව්වනේ
අපි වගේ ජීවත් වෙන්න ඕනේ කියලා
ඒක තමයි සාර්ථකත්වය.
ඒක ගැන වැඩිය හිතන්න එපා
මාත් හිතනවා
-යොන්ග් පිල් ?
-ඇයි ?
තව ලමයෙක් හදමු
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
ආපේ තුන්වනි ලමයා හදමු
අද රෑට වැඩක් නෑනේ
මොකද වෙව්ලන්නේ?
උත්තර දෙනවා
වැඩේ හොදට කරන්න (උදේ 5)
හොදින් වැඩ කරන්න
සුද්ද කරමු
ඊලගට, පාඩම් කාමරය
හරි
පැන්සල් පෙට්ටිය
[ 2021 විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභහගය  ]
-බඩු වගයක් ගන්න  තියනවා
-ඇතුලට එන්න
මම ගෙනියන්න තියන බඩු වගයක්
ගන්න ආවේ
ආ...........ඒ ටික හරි
-පොඩ්ඩක් ඉන්න, කරුණාකරලා
-හරි
මෙන්න කුකුල් මස්
-මහන්සි නැද්ද? අද රස්නෙයිනේ
-මේක හොද ව්‍යායාමයක්
-බායි එහෙනම්
-බායි
එයා මට කතා කරන්නේවත් නැතුව ඉන්නේ
කොහොමද කියලා හිතාගන්නත් බෑ
'ඔයා ඇයි ඔහොම? කොහොමද මට කතා නොකර..'
ඒක ලැජ්ජාවක් වගේ
මාම මිදි කියන එකම
පාවිච්චි කරන්නම්
ඕක කරන්න එපා, මගුල
කරන්න එපා
[රාත්‍රී 10]
[ එක දිගට පැය 17ක් වැඩ ]
-ටිශූ තියනවද?
-ඔව්, පොඩ්ඩක් ඉන්න
[ පාන්දර එකයි ]
[ පැය 32ක් එක දිගට වැඩ  ]
මට නිදිමතයි
අපොයි, ගොඩාක් නිදිමතයි
ගේ හියුන්
හෙයී මොකද ? හේයි
අපොයි හොදටම මහන්සි පාටයි
ගෙදර ගිහින් නිදාගනින්
ම්ම කඩේ බලාගන්නම්
ස්තූතියි! ඩල් සික්
මම ගබඩා කාමරේ නිදා ගන්නම්
හේයි ගෙදර ගිහින් නිදාගනින් ඔය
පොඩි කාමරේ නිදා ගන්නේ ඇයි?
උඹ හිත්න්නේ සෙයිට් බුල් එයි කියලා නේද?
දෙවියනේ, මූ ආදරෙන්
උමතු වෙලා ඉන්නේ
අපොයි, මට මහන්සියි
දෙවියනේ ,මාව බය කලා
මම මේ සල්ලි වගයක් ගෙවන්න ආවේ
මාව දැකලා එච්චර සතුටුද?
-මම ඒක කරන්නම්
-හරි, ස්තූතියි !
[ සතුට නැවුම් කරන මිදි  ]
[ ඔබේ  GED සහතිකය අදාලා ලිපිනයට
යවන ලදි   ]
නියමයි
මම විභාගේ පාස්
දෙවියනේ
පොඩ්ඩක් ඉන්න
ඉන්න, අදාලා ලිපිනය
අපොයි, ඒක මිස්ටර් චෝයිගේ
ගෙදරට ගිහින් ඇත්තේ
මම මොකද්ද කරන්නේ?
අපොයි
සහතිකේ ඕනේ නෑ
මම පාස්නේ
ඒක ඔනේද?
නෑ, ඕනේ නෑ
දෙවියනේ, මම උසස් විද්‍යාලයක උපාධියක් ගත්තා
මම උසස් විද්‍යාලීය උපාධිධාරිනීයක්
දෙවියනේ,මට සහතිකය ඕනේ
මේකට තමයි විලාසිතාව කියන්නේ, හරිද?
විලාසිතාව, මගුල තමා
ඔය කළු කණ්ණාඩිත් එක්ක
මෙලෝ දෙයක් පෙන්නේත් නෑ
-මට ඔයාව හොදට පේනවා
-එහෙමද
ඔහේ පාඩමක් ඉගෙන ගනී
කන්දක් එහෙම නගින්න උනොත්
එතකොට තේරෙයි....
මොකද්ද මේ?
මේක අපේ නෙමෙයි
එහෙමද? කාගේ ලියුමක්ද මේ?
සෙයිට් බුල්ගේ GED විභාගේ
වාර්ථා පොත නේද?
බලමු
ආචාර විද්‍යාවට හොද ලකුණු අරගෙන නේද ?
ලකුණු 60ක් අරන්
මේකට ලකුණු 64ක්
දෙවියනේ, මම හිතුවා වගේම
එයා හැම්දේටම දක්ෂයි
-හේයි, එයා පාස් වෙලා
-එහෙමද?
දෙවියනේ ,එයා මෙහේ හිටියා නම් මම මේක
එයාට දෙනවනේ
මෙහේ හිටියා නම් අපිට
පටියක් දාන්න තිබ්බා
හොද කෑම ටිකක් හදලා දෙන්නත් තිබ්බා
ඒත් අපි දන්නේ නෑනේ
එයා කොහෙද කියලා
වද වෙන්න එපා, එය ඉන්න තැනක
හොදින් ඇති
ඇතුලට  යමු
-ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැද්ද?
-ඇයි? ඇයි එන්නේ නැත්තේ?
ගිහින් ඩේ හියුන් එක්ක වැඩ මුරය
භාර ගන්න
මට බයයි එයා ආයෙත්
අසනීප වෙයි කියලා
දෙවියනේ,
ජොබ් එකෙන් අයින් උනාට පස්සේ
මොකක්? eඑයා යින් උනා?
සෙයිට් බුල්!
ඔයා මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
එළියට එන්නේ
මගේ දෙවියනේ
සෙයිට් බුල් .
හොදින් ඉන්නවද?
ඔව්,මට ආරංචි උනා
ඩේ හියුන් කිව්වා මැන්බොක්ව
අහු උනා කියලා
ඒක හින්දා පොලිසියටත් ගියා කියලා
හරි
ඉතින්
කොහොමද ගමන?
ඒ සල්ලි ආපහු හම්බුනාද?
මට සමාවෙන්න මිස් ගොන්ග්
මට එහෙම නොයා ඉන්න තිබ්බේ
මට සමාවෙන්න
එපා, එහෙම කියන්න එපා
ඔයා මොකුත් වැරදි දෙයක් කලේ නෑ
ඔයා වැරදි දෙයක් කලේ නෑ
සෙයිට් බුල්, දෙවියනේ
අනේ, දෙවියනේ
මට සමාවෙන්න, හරිද?
සෙයිට් බුල් මට සමාවෙන්න
මම ගොඩාක් කියෙව්වා ඔයා යයි කියලා
හිතුවේවත් නෑ
නෑ
අඩන්න එපා, නවත්තන්න
හරි
අඩන්න එපා
දෙවියනේ සෙයිට් බුල් ඔයා
ගොඩාක් දුකෙන් ඉදලා වගේ
මට සමාවෙන්න මට සමාවෙන්න
[ රාත්‍රී 9 ]
දෙවියනේ
හේයි ඔයා
[ ණයට අයදුම් කිරීම ]
[ සේවකයෙක් අවශ්‍යයි  ]
[ සේවකයෙක් අවශ්‍යයි ]
[සුදුසුකම්; ජන්ග් සෙයිට් බුල්  ]
කවුද ඔයා?
සේවකයෙක් ගන්න එකට
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ආවේ
දෙවියනේ, මම ..........
මට නෑ
නිදාගත්තේ නෑ පැය 40කින්
මට විකාර පේනවද?
නෑ, එහෙම නෑ
හේයි, මේක ඇත්ත වගේ
හේයි! මොකද්ද?
ඔයා ඇත්තක්ද?
ඔයා ඇත්තටම ජන්ග් සෙයිට් බුල්ද?
ඒක නෙමේනේ දැන් වැදගත්ම නේද?
මොකද්ද?
ඇයි රස්සාවෙන් අයින් උනේ?
-මම කඩේ කරනවා
-ඇයි ආපහු ඒකම?
මොකද මන් ඒකට කැමතියි
ඔයා ඔහොම කලාම කවුද ආයෙත්
උදව්වට එන්නේ ඔයාට
ඔයා ආවනේ
සෙයිට් බුල්
මිස්ටර් චෝයි
කොහෙද ඔයා හිටියේ?
ඇයි මෙච්චර කල් ගියේ?
දන්නවද මට ඔයාව කොච්චර
මතක් උනාද කියලා?
මටයි ඔයාව ගොඩාක් මතක් උනේ
මම ඔයා ගැන ගොඩාක් හිතුවා
මේකේ තියන 2000ක් බඩු වලිනුත්
ඔයාවමයි පෙනුනේ
ෆාර්ම් එකේ තිබ්බ මල් ඔක්කොම
ඔයා වගෙයි
සෙයිට් බුල්, ගොඩාක් ස්තූතියි
ආප්හු ආවට, ස්තූතියි
මන් වෙනුවෙන් හිටියට ස්තූතියි
මීට පස්සේ කොහේවත් යන්න එපා, මාත්
එක්කම ඉන්න, හරිද?
මට ඔයාව බදාගන්න පුලුවන්ද?
බෑ
මම මුලින්ම බදාගන්නම්
[ -ආදරෙයි
-ආදරෙයි  ]
[ -ජින්ක්ස්
-ජින්ක්ස්  ]
[ස්තූතියි, ඇයගේ විප්ලවකාර පෙම්වතා කතාව
කියෙව්වට . ]
[ ඇයගේ විප්ලවකාර පෙම්වතා කතාවේ
අවසාන කොටස ]
[ Upload කිරීම අවසන්  ]
[චිත්‍ර කතා වලට තෑග්ගක් දෙනවා නම්
ඔයාට තමා ඒක ලැබෙන්න ඕනේ  ]
[ ආදරෙයි ඔයාට  ]
හැමවෙලේම වගේ ඔයා තමා මට පලවෙනි
ප්‍රතිචාරය දෙන කෙනා
ඇප්‍රොඩිටේ
ආදරෙයි
මගේ කකුල් ඇලිලා
ඒක රිදෙනවා ඔහේ........
මම ඔහේට ගහනවා
-දෙවියනේ
-මට සමාවෙන්න
-හොදිනද ?
-මම හොදින්
-මම හිතුවේ අවුලක් කියලා
-ඔයා හොදිනද?
-අඩිය තියන්න එපා ඔතනට
හරි
මේ අහන්න,ඔයාගේ ඊලග
කතාව මොකක් ගැනද?
මගේ ඔළුවේ පොඩි කතාවක් තියනවා
මොකක් ගැනද?
එන්නකෝ, ඒක පෙන්නන්න
ඒක නම් නියම්යි
ඒක තමා අර
-කඩේ ?
-ඔව්
හැමවෙලේම ආලෝකමත් වෙලා තියන
අපුරූ ඒවකයෙක් ඉන්න
විකාරෙන් ඉන්න කඩවසම් අයිති කාරයෙක් එක්ක
කියාගන්න බැරි ලස්සන් ආදරයක් එක්ක
තියන කඩයක්
-කතාවේ නම තමා
-මොකද්ද?
"Backstreet Star".
මොකද හිතන්නේ ?
මම කැමතියි "Backstreet Rookie" නමට
මගේ ගිනි සිළුව
-එහෙමද?
-ඔව්
එහෙනම් නම තමා
- "Backstreet Rookie".
මොකද මොකද?
-මට ආදරේ නැති වෙනවා
-ඉන්න මම දෙන්නම්
ආරෝපණය සම්පූර්ණයි
අපි කතාව පටන්ගම්මුද?
-හරි
කතාව පටන් ගන්නවා
[ සීනුවක නාදය සමග,ඇවිදගෙන එනවා  ]
[පුදුමයෙන් ]
මම ආවේ සම්මුඛ පරීකෂණයට
[මම මේ බෝම්බේ විනශ කරන්න ඕනේ]
ම්ම ඒක මගේ අතේ නිකට හැමතැනම් ගහගත්තා
මිස්ටර් චෝයි
කෙල්ලෙක් ඉන්නවද?
ඔව්, මට ඉන්නවා
ඇයි ඒකට ඔච්චර තරහා ගිහිල්ලා
හැමෝම මම බොරු කියනවා
කියලා හිතන්නේ
කවුරුත් මාව විශ්වාස
කරන්නේ නෑ
මොනවද කියන්නේ?
ඔයාට මම ඉන්නවා
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා
මිස්ටර් චෝයි
මම හිතන්නේ මේක තමා වේලාව
කඩේ වැඩ කරන එක නවත්තන්න
ඇයි මට ඔච්ච්ර හොද?
ඒක මාව පුදුම කරවනවා
-මම ඔයාට හොදයි කියලද හිතන්නේ ?
-ඔව්
ඔයා කියන්නේ මොනවද කියලා ඔයාට
කිසි අදහසක් නෑ
මම කෙනෙක්ට හොද වෙනවා කියන්නේ එයා
මට වශී වෙලා නවතින්නේ
මිනිස්සු මට කියන්නේ වශී යන්ත්‍රය කියලා
මගේ හීනේ කඩේක අයිතිකාරෙයෙක් වෙන
එකට වෙනස් උනා
මම කඩේක කලමනාකරුවෙක් වෙනවා
මම කැමතියි
ඔයාටත් විශේෂ කෙනෙක් වෙන්න
මගේ රතු ටියුලිප් පිලිගන්නවද ?
[ හදවත් ගැහෙනවා  ]
මිස්ටර් චෝයි
මම ඒකට පස්සේ උත්තර දෙන්නම්
[තරහින් ]
දෙවියනේ, ඒක හරිම විනෝදයි
[ ලිව්වෙ ගිනි සිළුව හා ඇප්‍රොඩිටේ
ඇන්දේ ගිනි සිළුව  ]
අන්තිමට මොකද වෙන්නේ
-අන්තිමට
-හරි
අන්තිමට
-මම විනාඩි 30ක විවේකයකින් පස්සේ එන්නම්
-මොකද්ද අප්පා
මේකයි උනේ
මිස්ටර් චෝයි
ඔයා එදා අහපු ප්‍රශ්ණෙට
මගේ උත්තරේ
ඔව්
මගෙත් ඒකම තමා .
මිස් ගොන්ග් බොන්ග් හී දීර්ඝතම සේවා කාලය
වෙනුවෙන් කිරුළ හිමි කර ගන්නවා
-අපොයි
-සුභ පැතුම්
ඉන්න
-සුභ පැතුම් !
-අනේ,,,
දෙවියනේ
-මම දින්නා
-සුභ පැතුම්
-සුභ පැතුම් !
-සුභ පැතුම්!
හෙලෝ මම හිස්කෙස් සකසන
කැරීනා චා
හෙලෝ
කොහොමද අද ඔයාට ඔයාගේ කොණ්ඩේ ඕනේ ?
මෙන්න මේක ඕනේ
මේක මගේ කැමතිම එක
එහෙමද ?
ඔයා කැමතිද කොණ්ඩෙට?
නියමයි
මට හොදට ගැලපෙනවා
-නියම වැඩක්
-නියමයි
අද ඔයාලගේ කොණ්ඩෙට කැමතිද?
ඒකට කැමතිද?
-නියමයි
-ඔයා ලස්සනට කොණ්ඩේ හදන කෙනෙක්
එහෙනම් ෆොටෝ එකක් ගමු
මම ඒක ගන්නම්
1, 2, 3.
-වෙන්න බෑ
-ඒක කරමු
- නියමයි
- 1, 2, 3.
-අපිට ඒක කරන්න පුලුවන්
අරොමෝසම් කෙල්ලෝ
ලෑස්ති වෙන්න
-හරි
-හරි, යමු
-ඉයුන් බුල්
හේයි
-නහයේ ලේ
-නහයෙන් ලේ එනවා
ලේ, ඔයාගේ නහයෙන් ලේ එනවා
මම යන්නේ ඉදිරියට විතරයි
-යමු
හරි
නියම වැඩක් කට්ටියම කලේ
ස්තූතියි
වැඩේ නියමයි
මෙතෙක් කල් රැදී සිටි
සියලු දෙනාටම ස්තූතියි !!!!