ඉයොන් ජෝ, මට හදිස්සියේ ආපහු යන්න වෙනවා.
මොකක්?  කොහෙටද?
- කඩේට..
- මොකටද?
මට පොඩි දෙයක් බලන්න තියෙනවා.
මේක හදිස්සියක්.
-  මොකද්ද ප්‍රශ්නේ ?
-  අර වැඩට ආපු ගෑණු ළමයාව ....
මම හිතන් හිටියේ අද
ගොඩක් රෑ වෙනකම් ව්‍යායාම කරන්න කියලා .
මට හිතෙන්නේ......
මට ඇති තරමට දාඩිය දාලා කියලා.
- මම පස්සේ ඔයාට කතා කරන්නම්.
- හරි.
කඩේ වැඩට ආවේ  ගැහැණු ළමයෙක් කියලා
මම දැනන්  හිටියේ නැනේ.
බොන්න... බොන්න....
ඔයා මේකට ඇල්කොහොල් තව දැම්මොත්
ඒක ඔයාට හොද නෑ.......
හිතුවට වඩා තත්වේ බරපතලද?
අපොයි දෙයියනේ...   හරි.....
මේකී  මාව විනාස කරලා දාන්නද හදන්නේ?
හිතාගන්නත් බෑ.
අද මන් මේ කෙල්ලෝ ටිකව ඉවරයක් කරලා දානවා.
නරකාදී පරපෝෂිතයෝ ටික....
මන් ගිහින් ඔයාලට තව බියර් අරන් එන්නම්ද?
මේ ටික ඇති නැද්ද??
තව සැර වැඩි බීමක් බොන්න ඕනේ,
මේක කට්ටියගේ අවසාන භෝජනය සංග්‍රහය නිසා..
මිස්ටර් චෝයි?
ඇයි මෙච්චර ඉක්මනට ආවේ?
මගේ වැඩ වේලාව තාම ඉවර නෑනේ?
ඔයා දැන් යන්නම යන්න හදන්නේ.
මාව මතක් වෙච්ච් හින්දා
මාව බලලා යන්නද ආවේ?
මම ආවේ ඔයාව අයින් කරලම දාන්න.
- ළමයි.... මගේ ලොක්කාට හායි කියන්න.
- ඔහේ මොනවා කරනවා කියලද හිතන් ඉන්නේ?
- හෙලෝ කියන්න.
- කියන්න එපා...
හෙලෝ !!!!!
මෙයා මොකද මේ හදිස්සියෙම නිදාගත්තේ?
ඒයී....
නැගිටිනවා......
තමුන් ඕනවට වැඩිය මෙයාගෙන් වැඩ අරගෙන.
මට හිතාගන්න බෑ බොන එක අතරමග නවත්තලා
මෙයා නිදාගත්තා කියලා.
මලවිකාර...
ඕනවට වැඩිය වැඩ කරේ නෑ.
මේ කෙල්ල ඕනවට වඩා බීලා..
අවුරුදු තුනකුත් උනා නේද?
මෙයාට හොද මතකයක් තියනවනේ........
ඔව් ඉතින්, මන් වගේ ලස්සන ගෑණු ළමයෙක්
අමතක කරන එක අමාරුයි තමා
මට ඒක ගොඩාක් අය කියලා තියනවා
ඔයත් ඉදගන්න.
[මේ කෙල්ලෝ දෙන්නා]
[කියන දෙයක් කනකටවත් ගන්නේ නෑ ]
- ඉඳගන්න..
- එන්න.. එන්න..
- බෑ... බෑ....
හරි හරි
මන් වාඩි වෙන්නම්
අපිට ආරංචි උනා හොරකම්  කලා කියලා
සියෙට් බුල් ව සැක කලා කියලා
මොකක්?
ඒ වගේ වැඩක් කලේ කොහොමද?
හරිම භයානක මනුස්සයෙක්
ස්තූතිය!!!!, කෙල්ලනේ....
නෑ...
ඒක පොඩි වැරදීමක්.
- වැරදීමක් ?
ඒ වෙලාවේ මට සැක කරන්න
වෙන කෙනෙක් හිටියේ නෑ.
මුළු කඩේම මන් ම  තනියම සුද්ධ කලේ ඒක හින්දා
ඒයි..කතාකරන දේ වෙනස කරන්න හදන්නේ ඇයි?
මගේ කඩේට වෙලා තමුන්ලා මොකද්ද කරන්නේ?
අනේ..... සද්දේ වැඩී.....
නෑ..... සද්දේ වැඩි නෑ...
හරි... හේතුව දැනගන්නම ඕනේ නම්,
අපි කියන්නම්කෝ
පොඩ්ඩක් ඉන්න,
තව බියර් එකක් බොන්න හොදම වෙලාව මේක
අනේ............
ලස්සනයි....
මේ බලන්නකෝ.....
දැන් මන් මේකත් එක්ක මොකද්ද කරන්න ඕනේ?
ලස්සන ඇරෙන්න
කිසිම වැඩකට නෑ ඔහේ නම්....
මොකක්?
මොනවද කියවන්නේ?
කොල්ලා කාලේ
හොදට බොන්න පුලුවන් වෙන්න ඇති....
- ඔව්........ කොල්ලා කාලේ.
- ඒත් දැන් බොන්න බෑ.
මොනවද කියවන්නේ?
මට මේක බොන්න පුළුවන්.
-දැන් මම මේක බොන්න ඕනද?
-ඔව්.
- මම මේක බොනවා.
- හරි.
මම ඇත්තටම බොනවා..
♪ ඔක්කොම බොන්න, ගිල දමන්න ♪
♪ ගිල දමන්න, මිනිසෙකු මෙන් ♪
♪ ගිල දන්න, මිනිසෙකු මෙන් ♪
- ඔක්කොම බිව්ව හින්දා තව එකක් බොන්න ඕනේ
- තව එකක්..
හරියට හරි.
ඇත්තටම?
මාව තනියම දාලා ආවේ..
පොඩි කෙල්ලෝ ටිකක් එක්ක පිස්සු නටන්න?
හිතාගන්නත් බෑ
♪ ඔක්කොම බොන්න, ගිල දමන්න ♪
♪ ගිල දමන්න, මිනිසෙකු මෙන් ♪
සිරාවටම
- සිරාවටම, ඔයාගේ ජීවිතේ පල්ලා
- ඒක ඇත්ත.
ඒයි...ඇයි ඉතින් මගේ ජීවිතේ පල්ලයි කියන්නේ.
මන් කියන්න් හැදුවේ,
ඒක ඇත්තම ඇත්ත කියලා
සිරාවටම?
ඔයාට හොදටම විශ්වාසද?
ඒ මීට අවුරුදු තුනකට කලින්නේ..
ඇත්තටම?
මන් ඒක විශ්වාස කරන්නේ නෑ
ඒක වෙන්න බෑ
පව් මේ කෙල්ල
ඒකට කමක් නෑ,
අපි......
- අපි තව ටිකක් බොමු.
- හරි.
- එකපාර බීලා දාන්න ඕනේ හරි.
එකපාර ගිලලා දාමූ....!!!!!!!
බලන්න
මේ දෙන්නට දෙන්නා නියමෙට ගැලපෙනවා නේද?
මල වාත දෙකක් වෙයි වගේ
ඒයි..
සෙයිට් බුල්
නැගිටිනවා
සෙයිට් බුල්...
- මොකක්?
- නැගිට්ටා....
- ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
- මොකද උනේ?
මිස්ටර් චෝයි !
ඔයා මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
ඔයා  හොඳින් නිදාගත්තාද,
සෙයිට් බුල් ?
අපි මෙයාට ඔක්කොම කිව්වා,
ඉතුරු ටික ඔයාම විසඳා ගන්න, හරිද?
මොනවද කිව්වේ?
ඔක්කොම, ඇයි මෙහේ වැඩට ආවේ කියලත් කිව්වා.
ඔයාගේ ඔක්කොම සැලසුම්...
ඔයාව  සාදරයෙන් පිලිගන්නවා.
ඒයී....ඔක්කොම දේවල් කිව්වේ කොහොමද?
- ඒක බලන්න.
- ඒක බලන්න
ඔක්කොම කිව්ව හින්දා
හරිනම් අපිට ස්තූතී කරන්න ඕනේ
ඉතින්, මෙයා මොනවද කිව්වේ?
මෙයා කිව්වා....
- මොකුත් නෑ, නිදාගත්තා
- මේ වගේ
මේ වගේ මනුස්සයෙක් වැඩක් නෑ
හොදටම නාකී, පණක් නෑ......
මට හිතෙන්නේ හරිම ගදයිත් කියලා
ඒයි.... ගදයි කියලා කියන්නේ මොකද්ද?
දැන් යමු ?
අර ටැක්සියට එන්න කියමුද?
- කොහෙද? හරි.
- කවුරුහරි එකේ ඉන්නවද ?
සර්, කරුණාකරලා දැන් යන්න!
චෝයි ඩේ හියුන්,
මේ මිනිහා නම්......
අපොයි දෙවියනේ...
එන්න.. එන්න...
මන් හෙට මෙයාගේ  මුණ බලන්නේ කොහොමද?
එක ඇත්ත.
මන් මෙහෙ වැඩ කරන්න ආවේ
හැමදාම ඔයාගේ මූණ බලන්න
මන් ගොඩාක් මහන්සි වෙලා
ස්ථිර සේවකයෙක් වෙන්නම්
ඒ නිසා බලාගෙන ඉන්නකෝ .
මාව වැඩට ගත්ත එකට
කවදාවත් පසුතැවෙන්න වෙන්නේ නෑ
සුභ රාත්‍රියක්,
මම පස්සේ ඔයාව නැගිට්ටවන්නම්..
යන්න එපා.
කරුණාකරලා  මෙතනින්  යන්න එපා.
මොකද මේ  ?
බොරුවටද නිදාගෙන වගේ හිටියේ?
මට හිතෙන්නේ....
මට තව ටිකක් වෙලා ඉන්න පුලුවන්.
හ්ම්.....
ස්තුතියි !!!!
ඇත්තටම.............
මම වැඩට ආපු දවසේ ඉදන් විකිණුමු ත් වැඩිඋනා
ස්තුතියි !!!!
ඉයොන් ජෝ....
ඉයොන් ජෝ.... ?
ඉයොන් ජෝ , කියලද කිව්වේ?
ඉයොන් ජෝ....
සිරාවටම.......
ඉයොන් ජෝ කියන්නේ කවුද?
මට මේක හිතාගන්නත් බෑ..
♪ ඔක්කොම බොන්න, ගිල දමන්න ♪
♪ ගිල දමන්න, මිනිසෙකු මෙන් ♪
මොකද උනේ?
[එහෙම දෙයක් කලේ කොහොමද?]
නෑ...
මේක දැක්ක ගමන් මට කතා කරන්න
ඒකත් නෙමේ
ඩේ හියුන්,
පේන හැටියට හරියට විනෝද උනා වගේ....
[ ඩේ හියුන් ,
පේන හැටියට හරියට විනෝද උනා වගේ....]
මන් ඒක ඇත්තටම යැව්වද?
මට පිස්සු!
හේයි, මකන්න ..මකන්න...!
[ ඩේ හියුන් ,
පේන හැටියට හරියට විනෝද උනා වගේ....]
[පණිවිඩය මකා දමා ඇත.]
3, 2, 1!
- වහන්න !
- හේයි!
- ඔය ළමයි !
- කරුණාකර අපිව  ඇතුලට ගන්න.
- මේ පාර විතරයි.
- කොහේ යනවා කියලද හිතන්නේද?
යන්න දෙන්නේ නෑ............
මේ ඉස්කෝලේ කාටහරි නීතී කඩන්න
මන් ඉඩ දෙනවා දැකලා තියනවද?
අද විතරයි...
ඉස්කෝලේක තියන වැදගත්ම දේ තමා නීතී කියන්නේ.
අතනින් හිටගෙන ඉන්නවා.
ඇත්තටම...
කොහොමද මෙච්චර පරක්කු වෙන්නේ?
- හැමදාම ?
- සමාවෙන්න .
ඇයි හැමදාම මෙහෙම පරක්කු වෙන්නේ?
- සුභ උදෑසනක්.
- හායි.
ඒයී... හ්වන්ග් ගියුම් බී.....
ඇයි  සර්.
අපෝ... ගඳයි.
ඔයා හිතනවද ?
ඔයා ඉස්කෝලෙට එන එක සුදුසුයි කියලා
ළමයි ඉස්සරහ ඔහොම බීගෙන...
අත් දෙක දිග් කරන්න
- අත් දෙක දිග් කරලා, ඇස් වහගන්නවා
- මගේ දෙවියනේ.
කොහෙන්ද මෙච්ච්ර හයියක්.
මේක තමයි දෙන්න ඕනේ දඩුවම
මේක උගුරු තුනකට බොන්න
එකපාර බිව්වොත් හුස්ම හිරවෙයි
- ඇත්තම ද?
- ඔව්.
ඔබට ස්තුතියි.
මන් තාත්තට කියන්නම්
සර් මට හොදට සලකනවා කියලා
නෑ................ මන් මේ එහෙම දෙයක්,
බලාපොරොත්තුවෙන් නෙමේ
මම ගුරුවරයෙක්,
මන් මගේ ළමයි ගැන ඇත්තටම හිතනවා
ඔව්... මට තේරෙනවා.
මට දැන් යන්න පුලුවන්නේ...
හරි , ඩෑන් බී!
මගේ නම "හ්වන්ග් ගියුම් බී ."
කණගාටුයි, මම "ඩෑන් බී" කියලද කීව්වේ?
අද දවල්ට තියෙන්නේ,
බෝංචි පැළ සුප්....
(මත් ගතිය නැති කිරීමට සුදුසුයි)
මන් මේ ඉස්කෝලෙට ආවේ ඒකම තමා
මෙහේ කෑම නියමයි...
මේ නරකාදී කෙල්ල
චෝයි ඩේ හියුන් මහතා.
ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත,
අවුරුදු 3 කට පෙර බාල වයස්කරුවන් සඳහා
සිගරට් මිලදීගෙන දීම නිසා
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මොකද්ද වෙන්නේ?  හේයි!
ඔහුට උපරිම කාලයක්
සිරදඩුවම් නියම කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඉයොන් ජෝ,
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට ඕනේ උනේ ශක්තිමත්  මිනිහෙක් මිසක්
නරක මිනිහෙක් නෙමේ.
මම කොහොමද නරක මිනිහෙක් වෙන්නේ
මැඩම්,
මමත් ඇතුලතින් ශක්තිමත් මිනිහෙක්.
මේ බලන්න, ඉයොන් ජෝ.
- මමත් ශක්තිමත්.
- බලන්න.
නියමයි,
මම නිල ඇඳුමක් ඇදගත්ත මිනිසුන්ට කැමතියි.
මම නිල ඇඳුමක් ඇදුමක් තියනවා,
මේ බලන්න.
ඔයා මන් ආසම විදිහ....
- තමුන් මෙයාව අල්ලන්නෙ කොහොමද ?
- එහෙනම් අපි එකට යමු?
යන්න එපා.
යන්න එපා!  මෙහෙ එනවා.
[පොලිසිය]
යන්න එපා, ඉයොන් ජෝ,
ඔය නරක මිනිහෙක්!
ඔයත් අමුතුයි...
අපරාධකාරයෙක්...
සර්.
මම නරක නැහැ, යන්න එපා!
අයියෝ...ලේ ගලනවා.
[හේයි!  ඉයොන් ජෝ!]
මොන විකාරයක්ද ඒ?
ඇයි මේ ලේ ගලන්නේ?
මගේ දෙවියනේ.
මගේ නාහයෙන් ලේ ගලන්නේ ඇයි?
මට මොකද වුණේ?
කවුරු හරි මට ගැහුවද ?
සියෙට් බුල්?
තාම මොනවද මෙහෙ කරන්නේ?
දැන් වෙලාව කීයද?
ඔයා වැඩිපුර පැය දෙකක් වැඩ කරලා
ඔයා නිදන් ඉද්දී මන් යන්නේ කොහොමද?
සමාවෙන්න,
වැඩිපුර ගෙවන්නම් මන්
දැන් ගෙදර යන්න
මගේ ඇගට හරි නෑ
නහයෙනුත් ලේ ඇවිත් තිබ්බා...
- මට මොකුත් කියන්නේ නැද්ද?
- මොකද්ද කියන්න ඕන?
යන්න එපා.....
කරුණාකරලා , යන්න එපා.
- යනවා...
- මොකක්?
යන්න, ඇයි මම යන්න එපා කියන්නේ ?
ගෙදර යන්න,
බායි-බායි.
ගෙදර යන්න.
ඉක්මනින් යන්න.
[තේසන්ග් විශ්ව විද්‍යාලය]
හායි!
හේයි!  මොනවද ඕනේ?
- මට  "Soboro Red" පෙට්ටි දෙකක් දෙන්න.
- "Soboro Red" පෙට්ටි දෙකක්.
පෙට්ටි දෙකක් ඇයි?
- ඩොලර් 9 යි.
- හරි.
ඕක නවත්තලා දාන්න උත්සහා කරන්න
- නවත්තන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
- මම උත්සාහ කරන්නම්, බායි!
මගේ දෙවියනේ.
මන් වැඩිපුර බිව්වද මන්දා
♪ ඔක්කොම බොන්න, ගිල දමන්න ♪
♪ ගිල දමන්න, මිනිසෙකු මෙන් ♪
හේයි!
මට මතකයි.
මෙයාලා  ගෙවලා නැත්තේ ඇයි?
මොකක්?
මේ ඔක්කොම?
ඕන ඕන හැම එකක්ම අරගෙන
මටද මේ ඔක්කොම ගෙවන්න වෙන්නේ?
මගේ දෙවියනේ.
මේ නරකාදී පරපෝෂිතයෝ ටික
මම ඔහේව  මරනවා,
සියෙට් බුල්.
මේ මොකද?
එවපු පණිවිඩේ මැකුවේ ඇයි?
[පණිවිඩය මකා දමා ඇත.]
හේයි, පාන්දර 2ට ?
මම පාන්දර 2 ට මොකද කළේ?
♪ ඔක්කොම බොන්න, ගිල දමන්න ♪
♪ ගිල දමන්න, මිනිසෙකු මෙන් ♪
මගේ දෙවියනේ.
මේක නම් හොද දෙයක් නෙමේ
මෙයා මාව  දකින්න නැතුව ඇතිනේ
ඒත් පණිවිඩේ මැකුවේ ඇයි?
එන පොට නම් හොද නෑ
මේක අහන්නත් බෑ
ඒත් ඇහුවයි කියලා මොකෝ වෙන්නේ?
ඒත් පණිවිඩේ මැකුවේ ඇයි?
හරි .හරි..
නැගිටින්න
[කාටද ඔය පණිවිඩ යවන්නේ ?]
[කඩේ වැඩ කරන කෙනාට .]
[සමාවෙන්න,මට ඊයේ රෑ කතා කරන්න බැරි උනාට.]
[ඔයා එවලා මකපු පණිවෙඩේ මොකද්ද?]
[ඔයා වැඩකද ඉන්නේ?]
[මේක දැක්කහම මට කතා කරන්න.]
[මම අද ඉක්මනට වැඩ ඉවර කරන්නම්,
රෑ කෑමට යන්ද?]
[මම කැමතී.............!]
[ස්තුතියි.]
"ස්තුතියි."
[යන්න එපා.]
[ස්තුතියි.]
- [ස්තූතියි, ඉයොන් ජෝ.]
- ස්තූතියි, ඉයොන් ජෝ. ]
ඇයි ඒකිට ස්තූති කියන්නේ?
ඇයි ඒකිට ස්තූතියි කියන්නේ?
මට මොනවද කිව්වේ?
"යන්න"?
"ගෙදර යන්න"?
ඔහෙයි ගෙදර යන්න ඕනේ,
මෝඩයා!
මගේ කන් කසන්නේ මොකෝ?
කවුරුහරි මට බනිනවද මන්දා...
මෙන්න Carbonara pasta, Cream risotto
(වෙරිමතින් සිටි කෙනෙක්ට නුසුදුසු ආහාර කීපයක්)
සහ Gorgonzola pizza.
- ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
- මේ කන්න හදන්නේ .
ඔයා කිව්වට පස්සේ කන්න හිටියේ
ඉයොන් ජෝ..
ඇත්තටම......
ඇත්තටම මම අද ටිකක් සැර කෑමක් කන්න හිටියේ.
ඇයි ඒ?
වෙරි ගතියක් අඩු කරගන්නද?
නෑ...
කවුද කිව්වේ මන් බිව්වා කියලා...
මන් සාමාන්‍යයෙන්
සතියකට දෙපාරක් සැර කෑමක් කනවා
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබ්බේ.
කලින් කියන්න හිටියේ. ඇත්ත්ටම මට,
කියනවද නැද්ද කියලා හිතාගන්න බැරුව හිටියේ
ඒක දැන් කිව්වට වැඩක් නැත්තම්
තව කතාකරන්න දෙයක් නෑනේ නේද?
දැන් මොකද්ද කරන්නේ?
ඔයාට ඕක කන්න බැනේ?
අපිට වෙන තැනකට යන්නත් බෑ
ඇත්ත, පේන්නේ මන් ආයෙත් වැරැද්දක් කලා වගේ
ආයෙත්?
ඒ කියන්නේ කලිනුත් වැරැද්දක් කලාද?
මොකද කලේ?
ඊයේ රෑ මොකක් හරි වැරැද්දක් කලාද?
.නෑ. එහෙම මොකුත් නෑ..........
මම මොකුත් කලේ නෑ
ඔයානේ දැන් කිව්වේ.
ඔයා ආයෙමත් වැරැද්දක් කලා කියලා
එහෙම කිව්ව් හින්දා මන් හිතුවා
ඔයා තවත් වැරැද්දක් කරලා කියලා
තර්කානුකූලව කථා කිරීම.
මට තේරුණා, "තර්කානුකූලව."
ඒක... හරි,
මම දැක්කා ඔයා මට පණිවිඩයක් එව්වා....
ඊයේ රෑ.
ඔයා දැක්කද?
ඇත්තටම මගේ ෆෝන් එකටනේ ආවේ.
කොහොමද මන් දකින්නේ නැත්තේ.
"පණිවිඩය මකා දමා ඇත."
ඒවා වැඩක් නෑ...
මොකද්ද ඒ එව්වේ?
ඇයි එවපු එක මකලා දැම්මේ
මොකක්? මොකුත් නෑ
ඒක වැරදිලා එව්වේ
ආ...... වැ.රදීමක්.
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයාටත් වැරදෙනවා කියලා
මන් කිව්වෙ ඉතින් ඔයත් මනුස්සයෙක්නේ.
ඕක මගෙන් ඊයේ රෑම අහන්නේ නැතුව
ඇයි දැන් අහන්නේ?
මන් හිතන්නේ ඔයා ඊයේ රෑ වැඩක ඉන්න ඇත්තේ...
♪ ඔක්කොම බොන්න, ගිල දමන්න ♪
- ඔව්
පණිවිඩේ එන වේලාවේම
කඩේට ගොඩාක් සෙනග ආවා
බඩු ලොරි ආවා
දාඩිය දාගෙන බඩු ඇද්දා
වැඩ ගොඩාක් තිබ්බා
- මට තේරෙනවා. ඔයාට වැඩ වැඩී
- ඔව්
අද කෑම මාර රහයිනේ
නූඩ්ල්ස් එක නම් මරු
කෝකියා අද හොද සතුටෙන් ඉන්නව වගේ.
නියමයි
[දැන්වත් ඇත්ත කියන්නෙ නැද්ද?]
[මට තේරෙනවා.මොකක් හරි ඉවක් දැනිලා තියෙන්නෙ]
-මේක හරිම රහයි
- ඇත්තම ද?
[මෙයා මොකුත් දන්නෙ නැතුව ඇති නේද? ]
Gornozola pizza
පැටියෝ....
දෙවියනේ, මේ වෙලාවට මේක මරු
- මොකද?
- බායි.
- හරි.
අපේ අම්මලව හම්බෙන්න යන්නත් ඕනේ නේද?
ඔව්.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
මට හිතෙන්නේ මුලින්ම
ඔයාලගේ අම්මලව හම්බෙන්න එන එක හොදයි
අපේ අම්මයි තාත්තයිත් එහෙම කිව්වා
ඒත්, හදිසියේම ඇයි?
"හදිසියේම"?
අපි ගිය අවුරුද්දේ නේද ගෙවල් වලට
යමු කියලා කතා උනේ
ඔව්. මට ඒක මතකයි
ඒත්...මේ දවස් වල වැඩ වැඩී
ඒක ඇත්ත, අපිට හැමවෙලේම වැඩ වැඩී
ඒත් මේ වැඩෙත් කරගන්න ඕනෙනේ , හරියට
හරි අපි ඒ ගැන ටිකක් හිතලා බලමු
ඔව්.. එහෙම හොදයි
දැන් ආපහු කඩේටද යන්නේ?
ඔව්..මට වැඩ කරන ළමයව අයින් කරන්න ඕනේ.
හදිස්සියේ?
ඇයි මොකද උනෙ?
ඊයේ ඩල් ශික් කතා කරපු ගමන් මන් ගියා නේද?
ඔව්..
මේ කෙල්ල යාළුවෝ දෙන්නෙකුත් ගෙන්නගෙන
කඩේ ඉස්සරහම පාටී දානවා.
මට හිතාගන්න බැරුව ගියා
මගේ දෙවියනේ...
ඔයා මොකද්ද ඉතින් කලේ?
මන් හිතන්නේ යාළුවන්ට කතා කලා කිව්වෙ...
කෙල්ලෝ දෙන්නෙක් වෙන්න ඇති
ඔයාටත් එයාලා එක්ක බොන්න වෙන්න ඇති
♪ ඔක්කොම බොන්න ♪
♪ ගිල දමන්න ♪
මොනවද ඔයා මේ කියවන්නෙ?
මම මොකටද ඒ කෙල්ලෝ එක්ක බොන්නේ?
මම වැඩිහිටියෙක් විදිහට වැඩ කලේ
හොද පාඩමක් ඉගැන්නුවා
මම ඒ ඔක්කොම එළියට ඇදලා දැම්මා
ආ.......
ඔයා වැඩිහිටියෙක් විදිහට
ඒ කට්ටියව එලවලා දැම්මා
ඔව්.. මන් එහෙම කලා..ඒ ළමයි  අඩලා
එතන හෙන ප්‍රශ්නයක් කරන්න හැදුවේ.
♪ගිල දමන්න ♪
-මාව දැක්කහමත් බය හිතෙනවා කිව්වා
♪ ගිල දමන්න, මිනිසෙකු මෙන් ♪
ඒ වගේ දෙයක් ආයි වෙන්න දෙන්න බෑ
ඔව්.. ඒක නම් ඇත්ත
මට යන්න වෙනවා
ඒ කෙල්ලව අදම අයින් කරන්න ඕනේ
ගිහින් එන්නම්
ඉයොන් ජෝ....
හරි...
බායී............
- බායි. - බායි.
මම දැන්ම ගිහින් එයාව අයින් කරන්න ඕනේ
හායි...
- අම්මා.
- ආ....ඔයා ගෙදර ආවද?
මේක බලන්නකෝ
මේ අර හොංකොන්ග් වල තිබ්බ
සොතේබිගේ වෙන්දේසියෙන් ගත්ත චිත්‍රේ නේද?
මේක අද ආවේ
සුභ පැතුම්!
මම ඔයාට සුභ පතන්න ඕනේ නැද්ද?
මිස් යූ....
නාන තටාකය ලෑස්ති කලා
- මම නාන්න යනවා
- හරි
මන් ගෙදර ආවා
ආවද?
මොකද අද බීලා?
සාමාන්‍යයෙන් ඔයා බොන්නේ නෑනේ
මම හරක් මස් කාලා අද බිව්වා
හරක් මස්.....
අද හොද දවසක් වගේ
හී සූ අද අපිට කෑම අරන් දුන්නා
අද එයාට තමා වැඩිපුරම විකිණුවේ
- ඔයා සම්බාහන පුටුවක් ගත්තාද?
- ඔව්.
- වාරිකේ කොහොමද?
- මාස 24 යි.
මොන කාඩ් එකෙන්ද ගත්තේ?
කණ්නාඩි මේසේ උඩ තිබ්බ රතු පාට කාඩ් එකෙන්.
- එතන හැමවෙලේම එකාඩ් කක් තියනවා
- ඔව්...
ඒයී...මටත් හරක් මස් කන්න ඕනේ
හරි, මට හරිම ඊරිසියයි ඔයා ගැන
මම මගේ කකුල් ඉදිමෙන තරමටම වැඩ කරනවා
ඔහේගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ණය ගෙවන්න
මන් හැමතැනම ඇවිදිනවා
මේ ඉදිමිච්ච කකුල් දෙකෙන්
ඒත්, තමුන් ගෙදරට වෙලා
මූණට සාත්තු කර කර ඉන්නවා
මාස 24ක් ගෙවන්න සම්භාහන පුටුවකුත් අරගෙන
මට හරිම ඊරිසිස්‍යයි මිනිහෝ
මම මැරෙන්නයි යන්නේ!
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
බිත්තර තියෙනවා නේද?
ගෙදර බිත්තර තියෙනවද නැද්ද?
කියනවා..
මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ දෙනවා
ඔය ඉදිමිච්ච ඇස් තවා ගන්න බිත්තර ඕනේ නැද්ද?
නැගිටිනවා...
ගිහිල්ලා ආපහු සල්ලි අරන් එනවා
මන් ඕක ඔතලා තිබ්බ කවරෙත් අයින් කලා
කියවන්නේ නැතුව, ගිහින් සල්ලි අරන් එනවා
මගේ දෙවියනේ,මේ වගේ පිස්සු මිනිහෙක් එක්ක
මගේ ජීවිතේ හිර උනේ කොහොමද?
මේ විදිහට ජීවත් වෙන එකේ තේරුම මොකද්ද?
සද්දේ වැඩී මිනිහෝ....
සද්ද නැතුව වැඩේ කරනවා
මට මොකුත් ඇහෙන්නේ නැති වෙන්න.
බුදුහාමුදුරුවනේ,
මට අනුකම්පා කරන්න.
[මෙයා මෙහෙ වැඩ කරන්න් ගත්තට පස්සේ,අපිට....]
[ගනුදෙනුකරුවෝ වැඩි උනා.]
[වෙළදාම වැඩි උනා].
- ආපහු එන්න.
- හරි. ..හෙට හම්බෙමු.
- බායි.
- අපි හෙට එන්නම්.
මෙතනින් යන්න තරම් වටිනවා...
අනිවාර්යයෙන්
මන් කවුද කියලා දන්නෙ නැද්ද බන්?
මාව එක්කන් ආවට ස්තූතියි
නායක කම අනිවා උබට තමා සුදුසු
ඩොලර් 1.5 යි ගාණ..
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෙමේ මේක
අර බලන්නකෝ....
-.ආ.... ඒක විසික් කලා
- පහක් ගහන්න..
- මගේ දෙවියනේ, මේකී මාව පිස්සු වට්ටෝනවා
-ආපහු එන්න! හෙට හම්බවෙමු.
මන් උබලට කිව්වවනේ
මේ කෙල්ල මරු කියලා
ඒයී...........එයා හරිම ලස්සනයි.
ඒකට හේතුව තමා
ඒක සියෙට් බුල් ගේ පලවෙනි හාදුව
ඒ හාදුව?
මෙයා මට දුන්න හාදුව..
මෙයාගෙ පලවෙනි හාදුවද?
මාගේ දෙවියනි,
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
ඇයි මෙයා  මාව සිපගත්තේ?
ඇය මට කැමතිද?
ඔව්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
මෙයා ඔයාව සිපගත්ත එක්
දැකලා අපිට හිතාගන්න බැරුව ගියා
අපි ඔයාට එක රහසක් කිව්ව හින්දා
තව එකක් කියන්නද?
- මෙයාට කියන්න.
- ඒ පළමු හාදුව
මෙයාගේ  අවසන් හාදුව................!
ඒ කියන්නේ..........
පොඩ්ඩක් ඉන්න.එදායින් පස්සේ
කිසි කෙනෙක් මෙයාව සිප අරන් නැද්ද?
සමහරවිට මෙයාගෙ කටේ
දැන් මකුළු දැල් බැදිලා ඇති
මගේ දෙවියනේ.
මම...
වතුර.............
හේයි!
මිස්ටර් චෝයි!
නෑ..නෑ... මොනවද මේ කරන්නේ
චෝයි ඩේ හියුන්.....
අද ආවේ මේ කෙල්ලව අස් කරලා දාන්න
අද ගොඩාක් මිනිස්සුත් ඉන්නවා කඩේ
විකිණෙන ප්‍රමාණෙත් වැඩි වෙලා.....
තනියම වැඩ කරන එක අමාරුයි.
මාව මැරෙන්නත් තිබ්බා...
ඒ කියන්නේ මැරෙයිද?
අපොයි.... මන් ඇයි මෙහෙම කරන්නේ..
ඇයි මන් මේ කඩේ මත්තෙම නැහෙන්නේ..?.
ඒ කියන්නේ මේ කෙල්ලව මැරෙයිද?
ඇතුලට එන්න.........
හෙලෝ,
මම බිල දාන්නද දැන්?
-ඔව්...මේකත් එ.ක්කම.
-හරී......
-චුට්ටක් ඉන්න පැටියෝ.
-ඩොලර් 2යි ගාණ
- බෑග් එකක් ඕනේද?
-එපා.
ඇත්තටම..
මේ කඩේ හරිම හොදයි,
- අදද මුලින්ම ආවේ?
- ඔව්.මන් ඊයේ මෙහෙ පදිංචියට ආවේ..
එහෙමද?
හැමදාම මෙහෙටම එන්න
අපේ ගෙදර ගොඩක් කට්ටියත් ඉන්නවා.
ඇත්තම ද?
ඔයාගේ නම මොකද්ද?
ඔයා හරිම හුරුබුහුටියි!
- මෙයාගෙ නම Frank.
- ආ.............. Prank.
- Frank
- Prankie
Prankie.......
ඔයාගෙ අම්මා, තාත්තා, ආච්චි
හැමෝම එක්කන් එන්න
ඔයාගේ නෑදෑයෝ ඇමෝටමත් කියන්න,හරිද?
හේයි!
මගේ දෙවියනේ,
ඒ කියන්නේ මෙයාගෙ අන්තිම හාදුව නෙමේ ඒක.
- බායි.
මිස්ටර් චෝයි.
මොකද වුනේ?
ඔයාගේ ඇස් වල නිකම්
පාවාදීලා වගේ හැගීමක් පේනවා
නෑ... නෑ... එහෙම දෙයක් නෑ.....
මගේ ඇස් වලට මොකුත් වෙලා නෑ
ඔයාද මේකේ කළමනාකරුද?
ඔව්, මම තමා කළමනාකරු,
හෙලෝ.
ඔයා හරිම කඩවසම් තරුණ කෙනෙක්නේ
ස්තූතියි,
ඔයාට ලස්සන බල්ලෙක් ඉන්නවා.
- හායි.
- ඔයාට මෙයාව බදා ගන්න ඕනේද?
හේයි.....
මේ... නරකාදී බල්ලා.
- නරකාදී....
- නරකාදී බල්ලා?
නෑ...........
- මම අදහස් කලේ ඒක නෙමේ....
- මට සමාවෙන්න.
- Frank ලොකු වැරැද්දක් කලේ.
- Frank
මම පදිංචියට ආපු දවසේ ඉදන්
මෙහෙට ගොඩාක් ආවා...
ඔයා මගේ බල්ලට ඒ තරම් කැමති නැද්ද?
- නෑ, මම ආදරෙයි...
- මට කවදාවත් ආපහු එන්න බැහැ.
නෑ....නැ....
ඔයාට එන්න පුලුවන්.
- බායි, මම යනවා.
- හේයි, ඉන්න.
- මැඩම්, Frank
- මගේ දෙවියනේ.
- ඔයා නරකදී බල්ලෙක් නෙමේ පැටියෝ.
- මන් බල්ලන්ට ආදරෙයි,බලු පැටව්ට ආදරෙයි.
ඉන්න,
මැඩම්, Frank
අපොයි....
මිස්ටර් චෝයි.....මෙහේ එන්න...
ඔයා මොනවා කරනවා කියලද හිතන් ඉන්නේ?
එයාට ලොකු පවුලක් ඉන්නවා කිව්වා.
අපේ කඩේට හැමදාම එනවත් කිව්වා
මම බල්ලව සිපගත්තත් එක්ක,
ඔයා මොකද්ද මේ කලේ?
ඔය හාදුවේ තියෙන
වටිනාකමයි තත්වයයි මොකද්ද?
නෑ
මිස් ජන්ග් සියෙට් බියුල්
මෙහෙ එන්න.
- කුමක් ද කාරණය?
- මිස් ජන්ග් සියෙට් බියුල්.
කරුණාකර ඊයේ රෑ සිද්ද වෙච්ච දේ
මට පැහැදිලි කරන්න.
"කරුණාකර"?
ඇයි මෙච්චර වැදගත් විදිහට කතා කරන්නේ?
ඇති.ඇති...
මේක විහිළුවක් වගේ පේනවද?
කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා ඔය අහන්නේ අසිහියෙන් හිටපු හින්දා
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කලාද කියලනේ?
ඔයා ගොඩාක් වැරදි කලා
ඔයා හරිම නරකයි
මන් ඔයාගේ හැංගිච්ච පැත්තක් බලා ගත්තා
-කවුරුත් දැක්කේ නෑ
- හේයි...
මන් අදහස් කලේ ඒක නෙමේ
ඔයා ඔයාගෙ යාළුවෝ අරන් ඇවිත් මෙතන බිව්වා
- මන් හොද වැඩක් නෙමේද කලේ?
- මොකද්ද් කියන්නේ?
වැඩ කරන වෙලාවේ යළුවෝ ගෙන්නගෙන මෙතන බිව්වා
මන් අද ආවේ, ඔහේව අස් කරලා දාන්න.
මොකක්? මන් මෙතන බඩු විකිණෙන ගාන වැඩි කරන එක
අස් කරන්න හේතුවක්ද?
මොන විකිණීමද?
මගේ යාළුවෝ කඩෙන් ගොඩාක් ඒවා ගත්තා
එයාලා මෙහෙන් ගත්තේ නෑ.
එයාලට ඕනේ ඒවා අරගෙන කෑවා....
එයාලා ඔයාට ගෙව්වා
ගෙව්වේ නෑ.
මොන සල්ලිද?
- ඔයාගේ පිටුපස්සේ සාක්කුවේ.
- මොකක්ද තියෙන්නේ?
- අනිත් සාක්කුවේ..
- මොන .... මොන........
මේ මොකද්ද?
ඩොලර් 200 ක්
මතක නැද්ද?
ඔයා යාළුවොත් එක්ක හුලා නැටුමත් කලා
ඉතිරි සල්ලි ටික ටිප් එකක් විදිහට
ඔයාට දුන්නත් එක්ක
හුලා නැටුම දන්නේ නැද්ද?
හුලා නැටුම නැටුවනේ?
ඒක හින්දා මොකද්ද ඒ කියලා දැනගන්න ඕනේ.
හුලා නැටුම.
ඒ කියන්නේ................
මම හුලා නැටුමක් කළාද?
හේයි.
ස්තූතියි, නැවත එන්න.
- හුලා..... හුලා.....
- මගේ දෙවියනේ.
- හේයි.... නවත්තනවා.
- හුලා.....
මන් ඔයාට සල්ලි වලින්ම ගෙවන්න ඕනේ.
සියෙට් බුල්ට සලකන්න
මටත් හොදට සලකන්න
මට බිලක් එපා.
වට්ටම් එපා.... දීමනා එපා......
හේයි... යාළුවට කතා කරන්න
එතකොට පුලුවන්..........
ඇයි සල්ලි ආපහු දෙන්නද?
එයාට බිලක් ඕනේද කියලා අහලා බලන්න පුලුවන්ද?
එයාට බිලක් ඕනේ නෑ.
හරි එහෙනම්.
කොහොමහරි......
සියෙට් බුල්..
විකුණුම් වැඩි කිරීම් තමා වැදගත්
හැබැයි ඉතින් වැඩ කරන වෙලාවේ
බොන්න තියාගන්න එපා
මේක පලවෙනි අනතුරු ඇඟවීමයි.
හේයි!
සල්ලී කියන්නේ හැමදේම නෙමේ හරිද?
හරි.
මෙයාට මොකද්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම.....
මෙයා කොහොමද අරගොල්ලෝ එක්ක
මෙහෙම මෙහෙම නැටුවේ?
දෙයියනේ,
තමුන් නම් මහ මෝඩයෙක්.
තමුන් මොකද සල්ලිත් අරන්
හුලා නැටුමකුත් කලේ?
මෙයාව එලවලා දාන එක අමතක කරන්න.
මම මේකිට ණයත් වෙලා
සිරාවටම,
මේකී මාව පිස්සු වට්ටවනවා
දෙවියනේ,
මට මොන පිස්සුවක් හැදෙයිද දන්නේ නෑ
- මිස්ටර් චෝයි, මෙහෙට එන්නකෝ.
- මොකක්?
හේයී...ඔයානේ...
- මිස්ටර් චෝයි
- ඔව්?
මෙයාට අද සිගරට් විකිණුවා නේද?
ඔව්, දවල්.............
බාල වයස්කරුවන්ට සිගරට් විකුණන්නේ කොහොමද?
ඔයා හැමවෙලේම ප්‍රශ්නයක් දා ගන්නවනේ.
මෙයා කැම්පස් ළමයෙක්නේ
ශිෂ්‍ය...
හේයි!
- එපා!
- නරකාදියා, මෙහෙට එනවා..
මට තේරෙන්න තිබ්බා තමුන් හැමවෙලේම
සිගරට් පෙට්ටි දෙකක් ගද්දි.
සමාවෙන්න.
යාන්ත්‍රික විද්‍යාව කරනවා කියලා නේද කිව්වේ?
මෙයා ඉස්කෝලේ යන පිරිමි ළමයෙකි.
කැම්පස් ළමයෙක්ගේ ජැකට් එකක්
බාර් එකකින් සොරකම් කරලා
අපිට මේකට නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග ගන්න වෙනවා
මොකද ඔයා සිගරට්
බාල වයස්කරුවෙකුට විකුණලා හියෙන්නේ
හේයි,
නෑ, ඒ...
[ඔයා බාල වයස්කරුවන්ට සිගරට් විකුණනවා
නම්, ඔබේ කඩේ මාස දෙකක් වහන්න වෙනවා.]
[ඔවුන් බාල වයස්කරුවන් බව අප දැන සිටියාද?]
[සිගරට් විකිණීමෙන්
වැඩි ලාභයක් ලැබෙන්නෙත් නෑ.]
[මේ දවස්වල කොල්ලෝ දිහා බලන්න.]
[සමහර පිරිමි ළමයින් පේන්නේ
වයස අවුරුදු 40ක විතර වයසට]
[අදාල දේ බලමුකෝ,
අද මාතෘකාව මොකද්ද?]
[හොඳ ව්‍යාපාරිකයින් ආරක්ෂා කිරීම නීතියයි.]
[ඔබ බාල වයස්කරුවන්ට සිගරට් විකුණන්නේ නම්,
ඔබ අනතුරකට වැටීලා ඉන්නේ]
[බාල වයස්කරුවන් ඔබට පෙන්වන
ව්‍යාජ අනන්‍යතාවන් විශාල ගොදුරක්,]
[නීතියට ඔබේ කඩේ වහලා දන්න පුලුවන්,
එච්චරයි.]
[මෙහි ප්‍රධාන කරුණ කුමක්ද?]
[ඔබ ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවය පරික්ෂා කරපු
CCTV කොටස ලබා දෙන්න.]
[ඔබ එම පටිගත කිරීමේ කොටස ලබා දිය යුතුය.]
[එය නොමැතිව ඔබේ වෙළඳසැල
බේරාගන්නට නොහැකියි]
[එතකොට ඔබේ කැමැත්තට එරෙහිව ඔබ මාස දෙකක
නිවාඩුවක් ගත කරනු වෙන්නේ , ඔබට තේරෙනවාද?]
[මාර්තු]
මිස්ටර් චෝයි
ඔයාට ID එක බැලුවා කියලා ?
ඔව්.
- කවදා ද?
- ඒ නරකාදියායා මුලින්ම ආව දවසේ.
- ඒ කොයි වෙලේද?
- ඉතින් ඒක...
මගේ දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ, මම දන්නේ නැහැ,
මට ඕවා මතක තියෙන්නේ නෑ.
මම හිතන්නේ මාස 6 කට වඩා
වැඩි කාලයක් වෙන්න් ඕනේ
මම බලන්නම්.
[ගත වන කාලය: පැය 300 යි]
ඔක්කොම බාගත වෙන්න පැය 300 ක් යනවනේ.
ඔයා කොහොමද ඕක කරන්න යන්නේ?
සියෙට් බුල්,
ඔයා වැඩ කරන්න යන්න දැන්
කඩේට එන මිනීස්සු ආපහු යයි නැත්තම්.
- ඔයා යන්න.
- මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නැහැ, මම මොකක් හරි ක්‍රමයක් හොයා ගන්නම්
මගේ දෙවියනේ,........
මට ඒ දවස මතකයි.
[අර්ධකාලීන සේවකයෙකු අවශ්‍ය වේ]
එළියට වෙලා මොකද්ද කරන්නෙ?
මිස්ටර් චෝයි,
ඒක හොයාගත්තද?
නෑ තවම නෑ.
සියෙට් බුල්, මේක අපේ ගෙදර අයට කියන්න එපා
ඇයි?
කියන්න එපා
මම මේක තනියම විසදගන්න ඕනේ
මට ගෙදර අයව අපහසුතාවය පත්කරන්න ඕනේ නෑ
[ඩේ හියුන් ඊයේ ගෙදර ආවේ නැහැනේ]
කඩේ වෙන්න ඇති.
ඇයි? වැඩ කරන්න එක්කෙනෙක් ගත්තා නේද?
රෑටත් එහෙට වෙලා මොකද කරන්නේ?
ඒ මෝඩයා සියෙට් බුල්ට කැමතී කියලද හිතන්නේ?
ඒ මොන වගේ විකාරයක්ද?
මෝඩ කතා කියන්න එපා?
ඒක මෝඩ කතාවක් වෙන්නේ කොහොමද?
මන් කියන හැමදේම ප්‍රශ්න කරන්නේ මොකෝ?
හේයි...
පිස්සු ද?
රණ්ඩුවකින් දවස පටන් ගන්න ඕනේද?
කෝපී එකක් බොමුද?
ටිකක් වැඩිපුර සීනී දාන්නම් නේද?
මගේ ජීවිත කාලේම බිව්වේ කළු කෝපී.
ඒකට මොකටද සීනී දාන්නේ?
මිස්ටර් චෝයී,
ඔයාට මේකම කරන්න දෙන්න බෑ මට.
මෙහෙට වේලා තාම මොකද කරන්නේ?
ඔයා ගෙදර යන්න.
මම කොහොමද ගෙදර යන්නේ කියන්නකෝ?
සෑම දෙයකටම ස්තූතියි,
වැඩිපුර වැඩ කරපු ඒවට මම සල්ලි ගෙවන්නම්.
ඒක ගැන පස්සේ බලාගමු.
මුලින්ම ඕක හොයන් ඉමුකෝ.
මොනවාහරි හොයා ගත්තද?
මිස්ටර් චෝයී, මේ......මන් කිව්වේ,
මෙයා ආයෙත් ඇවිල්ලා
මෙයා ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා විශ්වාසද?
ඔව්...තව ඔයා දැනගන්න ඕනේ
මෙයා කොරියානු ජාතිකයෙක්.
මම ස්වදේශික කොරියානු ජාතිකයෙක්.
මගේ වයසට වඩා මම තරුණ පාටට
පේනවා කියලා මම දන්නවා,
ඒත්, මම ඉපදුණේ ඩේ හියුන්ට මාස 5 කට පස්සේ..
මට හිතෙන්නේ තරුණ කිව්වට වඩා
පැරණි කියලා කිව්වනම් හොදයි
ඩේ හියුන්
ඔයා පොඩ්ඩක් විවේක ගන්න
ඔන් ඕක හොයා ගන්නම්
නෑ...... කමක් නෑ
ඔයා ඔයාගේ කතාව ලියන්න.
මම මුළු රෑම ඉදලා හරි ඔක හොයා ගන්නම්
උබ ගිහින් පොඩ්ඩක් නාගෙන එහෙම වරෙන්
- ඒක ඇත්ත, මිස්ටර් චෝයි.
- මොකද්ද?
Sauna එකකට ගිහින් එන්න
හරි...ඒක හරි....
ස්තුතියි ,
ස්තූතිය ඩල් ශික්,
මේක කන්න...
ඔයා ගිහින් ආයි වැඩ කරන්නකෝ
මේ උදව්ව කරලා දීපන්.
හරි...හරි...
ඩේ හියුන්,
මාව විශ්වාස කරන්න.
අපි ඉස්කෝලේ කාලේ ඉදන්
ජීවිතේ භාගයක්ම එකටම හිටියේ
විශ්වාසවන්ත මිතුරෙකුගේ
සැබෑ අරුත මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
-අපි කෞතුකාගාරයක ඉන්නවා වගේ හැගීමක් නේද?
- ඔව්.
හරි...මොකද්ද පලවෙනිම මිනිස් වර්ගයාගේ නම?
- ඒක පටන් ගන්නේ "ඔ" අකුරෙන්.
- හරි ,මන් දන්නවා ඔස්ට්‍රලෝපිතීකස්.
ඔව්....ඒක තමා, මට හිතෙන්නේ එයාලා තාම
වද වෙලා ගිහින් නෑ
- මගේ දෙවියනේ
- අනේ....මගේ දෙවියනේ!
මොන මගුලක්ද!
- ඔයා කවුද නැන්දේ ?
- නැන්දේ  ??????
මගේ දෙවියනේ, මේ ආදිවාසියා දන්නවා
මාව කොහොමද තරහා ගසන්නේ කියලා. කවුද තමුන්?
මම කළමනාකරුගේ යාළුවා.
- යාළුවා ??
අහන්න, අපි ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා යන්න.
මොනවා බලාගන්නද?
මම දැනටමත් කරලා ඉවරයි.
ඔයා විශ්වාසකරන්න පුලුවන්
මනුස්සයෙක් කියලා පෙන්නේ නෑ
මොනවද බලන්නේ, නැන්දේ?
මම හොද වැඩක් කරලා ඉන්නේ..
ආයි පාරක් මට නැන්දේ කියලා කියනවකෝ බලන්න
මට වයස 22යි
පේන්නේ නිකන් 40ස් ගාණක් වගේනේ
වයස එච්චර අඩු උනේ කොහොමද ?
පෙනුම තමයි ප්‍රශ්නෙ කියලා කියන එක හරි
තමුන් කියන දේ හරියට කියනවා,ආදිවාසියා...
මගේ දෙවියනේ.
- ඔය ඉස්කෝලේ ඇදුමක්ද?
- ඇයි මේක හමුදාවේ ඇදුමක් වගේ පේනවද?
මම හිතන්නේ දෙන්නත් එක්ක
හැලෝවින් පාටියකට යනගමන්ද කොහෙද ඉන්නේ.
ඔව්... ඒක හරි
ඇයි ඔයත් යන්න එන්නේ නැත්තේ?
- අහකට යනවා!
- මෙහෙ එනවා!
- අහකට වෙනවා!
- හෙලවෙන්න නැතුව ඉන්නවා!
හේයි! නවත්වනවාලා!
- ඇයි ඔය ගහගන්නේ?
- නැහැ, නවත්වන්න! ඩල් ශික්!
- මෙහෙ එනවා එළියට!
ඩල් ශික්.....
ඔයා හොඳින්ද?
- මොකද යකෝ රණ්ඩු වෙන්නේ?
- අපි රණ්ඩු උනේ නැහැ!
අපි මේ පොඩ්ඩක් කතාබහ කළා.
ඒ නාකිච්චිට පිස්සු.
මිස්ටර් චෝයි..ඔයාගේ යාළුවගේ මූණ තැලිලා
උඹලා මේ මනුස්සයගේ මූණ තලලා
නෑ..........නෑ........ කරදර වෙන්න එපා,
ඒ මෙයාගේ මූණේ හැටි3
- මට ලේ ගලනවා.
- සන්සුන් වෙන්න, ඩල් ශික්.
- හේයි.
- මේක නවත්වන්න.
- ඔය නරකාදී කෙල්ලෝ දෙන්නා
- හරි හරි මෙතනින් යමු දැන්
මගේ දෙවියනේ, රණ්ඩු වෙන්න එපා,
මොකද්ද ඔයාලට වෙලා තියෙන්නේ?
මේ මෝඩයා.
හේයි!
- මගේ දෙවියනේ, මගේ කොණ්ඩය!
- නවත්වන්තනවා!
මගේ කොණ්ඩේ අතාරිනවා!
අතාරිනවා!
අතාරිනවා! අයින් වෙනවා!!
-හේයි!  මගේ දෙවියනේ!
-හේයි, නවත්තනවා ඕක...!
මූ මගේ කොණ්ඩේ ඇද්දා
මට හිතාගන්න බෑ මේක
මොකද්ද වෙලා තියෙන්නෙ උඹලා දෙන්නට?
ඇයි ඒ මිනිහත් එක්ක රණ්ඩුවට ගියේ?
දැන් ඔය දෙන්න මුළු රෑම ඉද්ලා හරි
CCTV Footage එක හොයාගන්න ඕනේ, හරිද?
- මොනවාහරි මගාඇරුනොත් මරලා දානවා
- මොකද්ද අප්පා......
- මට හිතගන්න බෑ
-හේයි....
මොකද බන් ගහගත්තේ?
මන් කිව්වේ CCTV Footage එක හොයා ගන්නනේ
ඒ වෙනුවට ගිහින් ගගහත්තේ?
මම මෙච්චර හරි ඉවසුවේ උඹ හින්දා.
කෙල්ලෝ දෙන්නෙක්ගෙන් මන් ගුටි කෑවේ..
උඹේ නහයෙන් ලේ ගලනවා
ඕක පිහදාගනින්
මේ නරකාදී කෙල්ලෝ දෙන්නා
දෙවියනේ......උඹ මාව සෑහෙන්න
ලැජ්ජාවට පත් කරලා තියෙන්නේ
ඔව්........ඉයොන් ජෝ,
මේ දැන්..?
ඉයොන් ජෝ...මේක නම්
එච්චර හොද වේලාවක් නෙමේ
[ඩේ හියුන්, මට හදිස්සී]
හරි..... මම එන්නම්,
ඔව්.... එන්නම්.. එන්නම්...
ගොඩාක් වෙලා යන්නේ නෑ
ඔතනම ඉන්න
ඔයා කොහේහරි යන්නද හදන්නේ?
පොඩි.... පොඩි හදිස්සි වැඩක්
මොකද්ද?
ඔයා ඒක ප්‍රශ්නයක් කරගන්න එපා...
- මිස්ටර් චෝයි?
- ඔව්...
ඒක මේ වැඩේටත් වැඩිය හදිස්සිද?
ඔව්,මන් ඉක්මනට එන්නම්.
ගොඩ වෙලාවක් යන්නෙ නෑ
මමත් එනවා.
යළුවන්ට කියන්න පරිස්සම් වෙලා ඉන්න කියලා
දෙවියනේ.........
මට ඒ මෝඩයව මරන්න ඕනේ...
ඒ... ඔයාලා දැන් ගෙදර යන්න.
මේක බොරුවට කාලේ කන වැඩක්
දැන්ම ගෙදර යනවද නැද්ද?
මොකද එයා එහෙම එකපාරට වෙනස් වෙන්නේ?
මන් හිතන්නේ ආදරේ හින්දා වෙන්න ඇති
- යමු
- හරි
දෙවියනේ...
මම මොකද්ද කරන්නේ?
- ඉයොන් ජෝ..
- ඩේ හියුන්, ඉක්මනට....
- ඔයා හොදින්ද?
- ස්තූතිය.. ඔයා ආපු එක ලොකු දෙයක්,
- ඔයා හොදින්ද? කාර් එක...
- මට උදව්වකට ඔයා ඉන්න එක ලොකු දෙයක්
ඒක එච්චර දෙයක්නේ නෙමේ අනේ
උදව්වක් ඉල්ලන එක
ඔයා මගෙන් නැතුව වෙන කාගෙන් ඉල්ලන්නද?
ඔහොම කතා කරන්න එපා.
ඉන්ෂුවරන්ස් එකෙන් දැන් මෙතනට එයි
-ආ...........හරි,මන් ඒක බලන්නම්
-හරි........හරි.............
මට පරක්ක්කුයි,
මම යනවා
ඔව්....ඔයාට පරක්කුයි
ඔයා යන්න
ඔයා පරක්කු වෙලා යන එක හරි නෑ
- පස්සේ හම්බෙමු.
- හරි.... බායී.......
-ඉයොන් ජෝ,හරියට වැඩ ටික කර ගන්න
- මන් පස්සේ කෝල් කරන්නම්
අයියෝ.........
මට මේවට වේලාවකුත් නෑ දැන්.
♪ තරුණිය,ඔබ ලස්සනට පේනවා ♪
♪ ඔබ හරිම ලස්සනයි,
එය මාව පිස්සෙක් කරනවා ♪
මිසිස් ගොන්ග්
මන් ගෙදර යන්න කියලා හදන්නේ
හරි.... ඔයා ගොඩාක් වෙලා වැඩ කලානේ
මිසිස් ගොන්ග්, ඔයා සිගරට් බොනවද?
නෑ....මට ඒ ගදවත් පෙන්නන්න බෑ
එහෙනම් ඇයි සිගරට් පැකට් එක ඉම්බේ?
මොකද?මේවා අපිට සල්ලි හොයන්න උදව් කරනවනේ,
ගොඩාක් අය එන්නේ සිගරට් ගන්න.
අන්තිමට යන්නේ තවත් ගොඩාක් බඩුත් අරගෙන
ඩොලර් 48ක් විතරක් අතේ තියන මිනිහා විතරයි
සිගරට් විතරක්ම ගන්න එන්නේ
මම දන්නවා ඔය පුරුද්ද
නවත්තන්න කියනවානම් හොදයි
ඒත්,කඩේ ගැන හිතද්දී ඒක කරන්න හිතෙන්නේ නෑ
ජීවිතේ ගැටගහගන්න එක හරිම අමාරු වැඩක්නේ
මට හිතෙන්නේ සිගරට් හරිම වැදගත් දෙයක්....
මේ වගේ කඩේක භාගයක්ම
සල්ලි හම්බකරන්න පුලුවන් ඒකෙන්
ඒක නෙමේ, මොන ලෝකෙකද ඩේ හියුන් ගියේ?
කඩේ අයිතිකාරයා ඔහොම ඉදලා හරියනවද?
සර්,නවත්තන්න! නවත්තන්න!
ඉන්න!
ඔයා මේ ටික මන් නැතුව යන්න
මන් කෝල් එකක් දෙන්නම්
හේයි! මේ කොල්ලට සිගරට් දෙන්න එපා
මට කරපු දේටත් පස්සේ
තව සිගරට් ගන්නේ කොහොමද?
දෙවියනේ...
මාව බය කරනවනේ ඔයා
මම හිතන්නේ තමුන් මට්ටු වෙලා නෑ
මොකුත් දඩුවමක් හම්බුනේ නැතිහින්දා
දැන් මොකද්ද ඔයාට වෙන්න ඕනේ?
ඒක තමා නීතීය
මේ, අහනවා.. කවද්ද තමුන්
මගේ කඩේට මුලින්ම ආවේ?
ඇයි?
ආ.... මගේ ID එක බැලුවා කියලා
ඔප්පු කරන්න පුලුවන්නේ එතකොට?
අයියෝ....... මන් හිතන්නේ මට මතක නෑ
මන් දන්නවා මතකයි කියලා
ඉස්පිරිතාලේ ඉදන්ද කොහෙද ඇවිත් තිබ්බේ
තමුන් බැන්ඩේජ් බැදගෙන හිටියේ එදා.
අපොයි.ඔයා ඔච්ච්ර දන්නවානම්,
ඇයි මගෙන් අහන්නේ?
මට කියනවා හරියටම ආපු දවස
මට එච්චරයි දැනගන්න ඕනේ.
ඒත් ඇයි මන් කියන්නේ? ඇයි?
ඇයි? ඇයි?
ඒයී.... මේ අහපන්,
උඹ හිතන්නේ උඹට සිගරට් ගන්න විතරක්ම
හදපු තැනක් කියලද, ඒ කඩේ ?
ඒකෙන් තමා අපේ මුළු පවුලම කාලා බීලා ඉන්නේ
අපි හැමදේම කරන්නේ කඩේ හරියට කරගෙන ඉන්න
අම්මගෙ සල්ලී, තාත්තගේ මහන්සිය,
මගේ අනාගතේ, මේ ඔක්කොම ඒක උඩ තියෙන්නේ
තමුසේ වගේ කොල්ලෙක්
කඩේට අහේනියක් වෙන්න ඕනේ නෑ
ඉතින්, සිගරට් විකුණන්නේ නැතුව ඉන්නවකෝ
ඕක මහා ලොකු දෙයක් වගේ කියවන්නේ ඇයි?
කඩේ සම්පූර්ණයෙන්ම වහලා දාන්න වුනා වගේනේ,
අනිත් දේවල් විකුණන්න පුලුවන්නේ
අපොයි...මූ මහ කුණු ගොඩක්නේ,
දෙවියනේ..මේ පොඩි......
මට ගහන්නද යන්නේ?.හරි,ගහන්න.
ඇයි මට බෑ කියලද හිතන් ඉන්නේ?
- මෙහේ CCTV තියනවා
- CCTV
කෝල් එකක් ආව හින්දා
උඹ බේරුනා කියලා හිතාගන්නවා
වාසනාවන්තයෙක් කියලා හිතාගනින්
-හෙලෝ
- [ මිස්ටර් චෝයි. පොඩි ප්‍රශ්නයක්]
මොකෝ? ඒ පාර මොකද්ද වුනේ?
[අයියෝ,අපේ කඩේ........]
සෙයිට් බුල්,ඔහොම ඉන්න
මන් දැන්ම එනවා
හේයි..... උඹ.... උඹ.....
කෝලි එක ආවේ නැත්තම් මන් තමුන්ව
ශික්.....
-සර්,මේකට හොද දෙකක් කියන්න
-ආ..හරි,
මොන මගුලක්ද .මේ...
ඒක නම් මහ පිස්සුවක්
මට හිතාගන්න බෑ මාව හොයන් ආවා කියලා
Sobor Red එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
මේක ඔයාගෙ එකක් වගේ පේන්නේ නෑනේ
මේක මගේ,
මන් ඉපදුනේ 1991
මතන වෙච්ච දේ හැටියටනම්,
මට හිතෙන්නෙ....
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ.
මේ මම.......
අර ඉන්නේ..
නියමයි
බලන්න මේකා දිහා
අපි ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනෙද?
[මේ...උගේ පස්සෙන් යන්න.මග ඇරගන්න එපා.
මන් ඉක්මනට එන්නම්.]
ඒයී...................
මේකී හැමදාම
එයා කතාකරලා ඉවර උනා විතරයි තියනවා.
අපි දැන් අර මිනිහා පස්සේ යන්න ඕනේද?
මේවා අපේ පෙර වැරදී.
ආදරෙන් පිස්සු වැටිච්ච යාළුවෙක් එක්ක ඉන්න එක
මොන මගුලක්ද?
සිගරට් අරන් යනවා වගේ
අර කඩේ අයිතිකාරයා නම්,
හිතාගන්නත් බෑ තමුන්ව එව්වා කියලා
-මාව දන්නවද?
-නැතුව
මම දැනගෙනම තමා ඔයා ඉන්න වෙලාවට
කඩේ පැත්තෙවත් ආවේ නැත්තේ.
එහෙන්ම දන්නව ඇතිනේ
මන් මැනේජර් වගේ කෙනෙක් නෙමේ කියලා
ඒ කඩේ ඒ පවුලට තියෙන එකම ආදායම් මාර්ගේ
එයාලගේ ජීවිතේ තියෙන්නේ ඒක මත
ඒත් මට පවුලක් නෑ
මට රස්සාවක් නැති වුනත්
මට තව නැති වෙන්න දෙයක් හරි බයක් හරි නෑ
ඒත් තමුන් දන්නවා ඇයි මම මේක කරන්නේ කියලා?
තමුන් මොකද හිතන්නේ මට වැඩ කරන ගානට
දෙන්න පඩියක් නැති වෙන එක ගැන
කඩේට ඇති තරම් සල්ලි හොයා ගන්න බැරි උනාම
තමුසේ වගේ නරකාදියෙක් හින්දා?
ඇත්තටම දන්නවද දෙයක්?
ඔයාට මට ඒ වෙනුවට ගෙවන්න පුලුවන්
ඒ තරම් සල්ලී තියනවද? තියනවද/
තමුන්ට සල්ලි තියනවද? නැද්ද?
මට හැහුවොත්,මම පොලිසියට කෝල් කරනවා
මන්ම කෝල් කරන්නම්කෝ
කෝල් කරලා කියන්නම් ඔහේ මැරුනා කියලා
ඔය ලොලිපොප් එක මගේ තරහා හොදටම අව්ස්සනවා
දන්නවද IVY කියන එකෙන්
කියවෙන්නෙ මොකද්ද කියලා
-මොකක්?
-මන් කිව්වට පස්සේ කියන්න
සිගරැට්
ඉක්මට කියනවා මන් කිව්වට පස්සේ
-වෙළදාමෙන් භාගයක්
- කඩේට අරන් දෙනවා
[IVY සංකේතය]
අන්තිම පාරට අහන්නේ
කඩේට අපු දවස කියනවා
ජනවාරී 8...............
ජනවාරී 8............... හවස 6ට
හවස 6ට
සෙයිට් බුල්!
ඒයි.. සෙයිට් බුල්!
මොකද උනේ?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
-මන් ඒක හොයාගත්තා
-මොකද්ද හොයගත්තේ?
-ඇතුලට යන්
- මොකද්ද ඒක....?
ජනවාරී 6
හවස 6ට
[සෙවීම]
මේ තියෙන්නේ
[තේසන්ග් විශ්වවිද්‍යාලය]
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මේක අරගම්මු
-හරි..
- දෙවියන්ට ස්තූති වේවා!
ඒකත් හරි
මෙන්න,මන් හිතන්නෙ මේක් ඇති වෙයි
කඩේ බේරගන්න
ස්තූතියි!
මේක ඉවරයක් කරලා දාමු
ඇති යන්තම්
සෙයිට් බුල්, පොඩ්ඩක් ඉන්න
මේ...මොකද උනේ?
දුවගෙන එද්දි කොහේහරි වැදෙන්න ඇති
අපොයි...
පොඩ්ඩක් ඉන්න
ඔයිට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ ඔයා
රිදෙනවද?
දැන් හරිනේ?
ඔව්.
ඇයි මන් වෙනුවෙන් මෙහෙම දෙයක් කලේ?
මගේ කඩේනේ වැහෙන්නේ
සිගරැට් ගන්න එන කට්ටිය තමා නැති වෙන්නේ
ඔයාගේ වැඩත් අඩු වෙනවා
එහෙමයි කියලා පඩිය අඩු වෙන්නේ නෑnee
ඔව්, මන් දන්නවා
ඇත්තටම, මේ කඩේ..
ඔයාට වැදගත් නෑනේ
ඔයාගේ පෙම්වතියට වඩා
ඉතින්,වැඩ කරන කෙනා ඔයාට වඩා
මේකට දගලන එක අවුල් තමා
කලින් වෙච්ච දේ...
මට හදිස්සියේ යන්න..
ඒකට කමක් නෑ
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑනේ
මන් මේ ප්‍රශ්නේ ගැන බැලුවේ එක දෙයක් හින්දා
මොකද ඔයා මට පොරොන්දු උනානේ
මාව වැඩට ගන්නවා කියලා
ස්ථිරවම, මේ ප්‍රශ්නේ ගැන මම බලාගත්තොත්
ඉතින්, මන් දැන් මෙතන ස්ථිර සේවකයෙක්....
මම දැන් ස්ථිර සේවකයෙක්.......
-කවුද කිව්වේ?
-මොකද්ද?
මොනවද කියවන්නේ,
ඔයාම තමයි කිව්වේ.
ඇයි මම ඊයේ රෑ ඇහුවේ...
මෙහෙම මෙහෙම කලේ එතකොට
කවදද මම එහෙම කලේ?
කොහෙදිද? කොහොමද? මොකටද?
මට මතක නෑනේ
දෙවියනේ,ඔයා මෙතන මෙහෙම වාඩි වෙල හිටියේ
-හරි...හරි....
-මොකක්?
කවදද මම ඔයාට එහෙම කියලා තියෙන්නෙ?
මම නිදිමරගාතේ හිටපු හින්දා කතා හදලා කියනවද?
මට මතක නෑ මම එහෙම දෙයක් කිව්වා කියලා
අපොයි, සිරාවටම ?
හරි,කමක් නෑ.
මට එහෙනම් වෙන කරන්න් දෙයක් නෑ
ස්ථිර වෙන එක ගැන මන් හින්නේ නෑ
ඔයා හිතන්නේ මට ඕවා තේරෙන්නේ නෑ කියලද?
සෙයිට් බුල්,
මට පොඩි දෙයක් බලන්න තියනවා
මොකද්ද ?
සෙයිට් බුල් , ඒක...........මේ............
තුනකට
[තුනකට? අවුරුදු තුනකට කලින්]
[අපි මුලින්ම හම්බුන දවස]
- තුනකට?
- ඔයා ?
නෑ ,මොකුත් නෑ.......
ඔයා........
-ඔයාගේ පලවෙනි...
-[පලවෙනි හාදුව? පලවෙනි හාදුව?]
[මෙයා මගෙන් අන්තිමට අහන්න හදන්නේ ඒක]
පලවෙනි ? පලවෙනි මොකද්ද ?
මේ.... පලවෙනි............
පලවෙනි තීරුව
තුන්වෙනි රාක්කේ පලවෙනි තීරුව හිස්.
මන් කිව්වා ඒවා හිස් වෙන්න දෙන්න එපා කියලා
ඒවට ආපහු බඩු දාන්න
මෙහෙම වැඩ කරද්දි මම කොහොමද
ඔයාව ස්ථිරවම වැඩට ගන්නේ?
ඔයාට තව ගොඩාක් ඉගෙන ගන්න තියනවා
හැම එකම් එකින් එක
ඇගිල්ලෙන් ඇන ඇන කියන්න ඕනේද?
ටිකක් වගකීමකින් වැඩ කරන්න
මොකක් ?
මොකද්ද ?
මට හිතෙන්නේ අවුරුදූ 3කට කලින්
වෙච්ච දේ ගැන තමා කියන්න ගියේ
තව මොනවාහරි අහන්න තිබ්බේ.
මට අහක බලා ගන්නද කියන්නේ?
[අර්ධ කලීන සේවකයෙක් අවශ්‍යයයි]
මොන විකාරයක්ද?
හරි නම් මට ස්තූතියි කරන්න ඕනේ
සමාවෙන්න.
- හෙලෝ.....
[මම මෙයාට සලකපු විදිහ හරි නෑ]
[හරියට,මට ඉස්සර සලකපු විදිහ වගේ]
[ඩේ හියුන්]
-ඇයි..සර්?
තමුන්ද මේක ලිව්වේ ?
මේකද කරන්න පුලුවන් උපරිම?
සන්නිවේදන පාසලකට ගියපු හින්දද මෙහෙම?
මේ හින්දා තමා මට මිනිස්සු
කොච්චර ඉගෙනගෙනද කියලා හොයන්නෙ නැතුව ඉන්න බැරි.
සර්, ඕක ලිව්වේ මම.
ඔයා ?
[මාවම තමා මට මතක් වෙන්නේ]
- මෙන්න.
[මෙයාව දැක්කහම]
-ස්තූතියි, බායි
[ඩේ හියුන්]
ඉයොන් ජෝ ... අද රැස්වීමට යන්න
පරක්කු උනේ නෑනේ?
නෑ... පරක්කු වෙන්න තිබ්බා
ඔයා ආවේ නැත්තම්
ලොකු දෙයක් ,මන් හෙට කාර් එක
ඔෆිස් එකටම අරන් එන්නම්
[ස්තූතිය]
ඕක ස්තූතියි කරන්න හෙයක් නෙමේ ඉයොන් ජෝ
මට පොඩි දෙයක් කියන්න තියනවා
මොකද්ද?
මම කඩේ වැඩ කරන කෙනාවා අයින් කරන්නේ නෑ
මොකක් ?
ඇයි ?
ඔයා හරි තරහින් නේද හිටියේ?
- මන් පොඩි වැරදි අදහසක ඉදලා තියෙන්නේ.
-මොන වැරදි අදහසකද?
මන් හිතුවේ එයා හරිම නොසැලකිලිමත් කියලා
ඒත් එහෙම නෑ
එයා ඉන්න එක කඩේ වැඩ වලට පහසුවක්
ඔයා හරිම ඉක්මන් අනේ
ඔයා මාත් එක්ක ඒ ගැන කතා කරලා
පොරොන්දුත් උනා
[ඉයොන් ජෝ]
මන් ඔහේ වැඩ කරද්දී ඔයා මගෙ බොස් තමා
හැබැයි මේක මගේ කඩේ සම්බන්ධ  ප්‍රශ්නයක්නේ
මම තමා එතන තීරණ ගන්න ඕනේ.
ඉතින්,මගේ තීරණ වලට
ඔයත් කැමති වෙනවා නම් හොදයිනේ
හරි
හරි එහෙනම්
ඔයාට කැමති දෙයක් කරන්න
තරහින් වගේ..........
මිස් යෝ ඉයොන් ජෝ
ආ.............. සර්
ඇයි? දැන්ම ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මන් මේ හෙට ප්‍රසන්ටේශන් එක ගැන ටිකක් බැලුවා
රෑට කෑවේ නෑ නේද ? තාම
මාත් කෑවේ නෑ
ඉයොන් ජෝ
අපි තාම වැඩ කරන ගමන් ඉන්නේ සර්.
මිස් ජෝ කියන්න
හරි, මිස් ජෝ
මට සමාවෙන්න
ඔයාගේ පෙම්වතාගේ කඩේ වැඩ හොදට වෙනවද?
ඒක අපේ යටතේ තියන කඩයක්නේ
ඒක හින්දා එකේ සේල්ස් ගැන ඔයා දන්නවා ඇතිනේ
ඇයි ඉතින් ඒක මගෙන් අහන්නේ?
මන් ඇහුවේ ඒකෙන් එයා
කොච්චර තෘප්තිමත්ද කියලා බලන්න
මොකද ඒක මත අපේ කම්පැනි එකත් රැදනවනේ
මෙතන නැති කෙනෙක් ගැන
අපි කතා නොකර ඉමු නේද?
එහෙනම්, අපි ගැන කතා කරමු.
හරි ,අපේ වැඩ ගැන කතා කරමු
හෙට වැඩේට ඔක්කොම ලෑස්ති කරලද තියෙන්නේ සර් ?
[මන් CCTV එකේ තිබිලා මේක හොයාගත්තා]
[මගෙයි ඉයුන් ජූ ගෙයි ජිවිතේ බිල්ලට දීලා]
[මේක බලලවත් උඹේ මොලේ පාදගනින්]
මොකද්ද මේ පිස්සි කියන්නෙ?
අපොයි ...........ලස්සන විතරක් නෙමේ
මෙයාට හොදට නටන්නත් පුලුවන්නේ
මට හිතාගන්න බෑ
ඩේ හියුන්.. ඔයාට මොනවද කරන්න බැරි?
අම්මෝ...............
මොනවා උනත් ඒ කෙල්ලව විශ්වාස කරන්න අමාරුයි
මම නැති අතරේ එතන කෙල්ලොත් එක්ක
පාටි දානවද කියලා කවුද දන්නේ?
අපොයි...
බලමු............
බලමු, මොකද කරන්නේ කියලා
අපොයි..........මේ මොකො?
වැඩ කරන්න ඕනේ වෙලාවේ කරන වැඩ බලපල්ලකෝ
නටන්නත් දන්නවා වගේ........
පොඩ්ඩක් ඉන්න
මේ මගේ නැටුමනේ........
[තුන්වෙනි කොටසෙන් හමුවෙමු]