මිස්ටර් චෝයි, ඔයාට හොදට නටන්න
පුලුවන් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ මන් මෙතන ලොක්කා වුනේ
හේතුවක් නැතුව කියලද?
මන් මෙච්චර තැනකට ආවේ
නැටුම් තරගෙකින් දිනපු හින්දා.
අද ඉදන් මට නැටුමට අධිපති කියලා කියන්න
අදට මෙච්චරයි
ගිහින් එන්නම්
නැවත හමුවෙමු ,
මිස්ටර් චෝයි  !!
[ තුන්වන කථාංගය ]
ඒ හීනේ නිකන් ඇත්ත එකක් වගේ
♪ ඔයා ගහක කොළයක් නම්
මම උදෑසන වැටෙන පිනි බිංදු වගේ ♪
♪ මම ඔබට ආදරෙයි ♪
ෂා.....මෙයා ඔක්කොටම වඩා හොදයිනේ...
තව පාරක් කරන්නකෝ එක......
- ♪ ඔබට පමණයි ♪
- කෝ දෙන්න
- මෙන්න
- මේ ටිකට බිල දාන්නම්
අලුත් එක්කෙනෙක්ද?
හේයි...කෝ අර නාකී මිනිහා?
සමහරවිට නාකී හින්ද මැරිලා ඇති
ඩොලර් 7.5යි
මෙන්න
- යමු
- බිල තියාගන්න
යමන්ලා
සමාවෙන්න ,සර්
කොහෙන් ආපු හයියක්ද මුන්ට?
මිස්ටර් චෝයි අවුල් යන හින්දා
මම මෙච්චර ඉවසන්නේ.
එන්න,මොනවද ඕනේ,
මට දෙන්න Camel Blue එක පෙට්ටියක්
ඔයා "Sky Castle" කතාවේ ඉන්න
මහාචාර්ය කන්ග් නේද?
ඔයා ඔයාගෙ දුවව අතැරලා දැම්මා නේද?
ආ........හරි,
ඒ ඔයා තමා
මට සමරු අත්සනක දෙන්න පුලුවන්ද?
ටිකක් ඉන්න
අනේ දෙවියනේ
මට කොලයක් ඕනේ.
හේයී, ඔයාට මේකේ අත්සනක දෙන්න පුලුවන්ද?
- මන් ලග කොලයක් තියනවා
- සමාවෙන්න
මොකද්ද ඔයාගේ නම
මම ජන්ග් සෙයියි බුල්
-ජන්ග් සෙයිට් බුල්
- මගේ දෙවියෙනේ
මාත් එක්ක පොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
මන් කවදාවත් තරුවක්ව මෙහෙම දැකලා නෑ
- පුලුවන්
- ඇත්තට,අනේ ස්තූතියි
1, 2, 3
ඒක ලස්සනයි නේද?
ස්තූතියි
ආ..........හරි
ඩොලර් 4.5 යි ගාන
ඉතුරු තියාගන්න
ඔයා නියමයිනේ
මොකක්?
මන් පරක්කුද?
වැඩිපුර නිදාගෙන නේද?
මගේ පෝන් එක කෝ?
හරි, කඩේ... වැඩ කරන කෙනා ඉන්නවනේ.
දැන් වෙලාව කීයද?
උදේ 5යි
ඒ කෙල්ල දැන් නම් අමාරුවෙන් ඇත්තේ
මරු! මරු!
මට ගොඩාක් පරක්කු වෙලා
ගෙදර යන්න ඕනේ
- ගෙදර යන්
කෑවා වැඩී බන්
මේවට මොකද කරන්නේ?
ඒ ගැන හිතන්නේ මොකටද?
කඩේ ඉන්න කෙල්ල අස්කරයි
හේයි!
මේ ටික අස්කරලා දාන්න
යමු...යමු...
සිරාවට ?
මේ අහන්න, ඔයාලා කෑවානම් ඔතන අස්කරලා
යන්න ඕනේ
-ඉතින් අපි වෙනුවෙන් එක කරලා දාන්න
-ඒකිව ගනන් ගන්න එපා,වරෙන් යන්න
සිරාවට?
මන් අද උඹලට ගගන්නේ නැත්තේ
නළුවෙක්ව දැක්ක හින්දා.
♪ඔයා දන්නවද, අපි හැමෝම බොරු කරනවා ♪
♪ ඒක ගනන් ගන්න එපා ♪
දෙවියනේ!
මොනවද ඕනේ?
ඉන්න බිල දානකම්
ඩොලර් 1.7යි
මම මේ කඩේ අයිති කම්පැනි එකේ වැඩ කරන්නේ
මන් කඩේ අයිති කෙනාගේ හොද යාළුවෙක්
එයා නැද්ද අද?
සමාවෙන්න?
එයා අද දවල් වෙලා එන්නේ
එයාට කියනවද මම මෙයින් එකක් ගත්තා කියලා?
ණයට බඩු දෙන්නේ නෑ කාටවත්
මන් එයාට කියන්නම්
එපා
ආ....හරි ,හරි
මොනවගේ දවසක්ද මන්දා අද?
- සුභ උදෑසනක් !
- හෙලෝ!!
සුභ උදෑසනක් ! සර්
මිස්ටර් චෝ, මම අද උදේ ඇවිදින්න ගියා
නිකන් කියන්නකෝ මන් කොහෙටද ගියේ කියලා
කොහෙටද ගියේ?
මම චෝ ඩේ හියුන් ගේ කඩේට ගියා
ඒත් සර්, එකේ හිටියේ වැඩ කරන කෙනෙක්
ගෑණු ළමයෙක්,
චෝයි ඩේ හියුන් හැමවෙලේම
හොද මිනිහා වගේ ඉන්නේ
හැබැයි ඇතුලේ කුණු
මාර ලස්සන කෙල්ලෙක් වැඩට අරන් තියෙන්නේ
- ඇත්තට ?
- වෙන්න බෑ
තරුණ කෙල්ලෙක්
මට හිතාගන්න පුලුවන් පිරිමි අය
වැඩිපුර කඩේට යන්නෙ ඇයි කියලා
වාසනාවන්ත චෝයි ඩේ හියුන්
හැමවෙලේම ඒ කෙල්ල එක්කම ඉන්න පුලුවන්නේ
- මිස් ජෝ, ඔයා දැක්කද එයාව?
- මන් දකින්නත් ඕනේද?
ඔයා ඒක ගැන සැහැල්ලුවෙන් හිතන්න එපා
මන් ඔයා ගැන පොඩ්ඩක් සැලකිලිමත් උනා
එච්චරයි
ස්තුතියි ඒකට
රැස්වීම පටන් ගම්මු
හරි, මැඩම්
මුලින් බලමු  විකිණුම් කොටස
හරි, ඔයාලට පේන විදිහට
අනිත් බඩු වලට සාපේක්ෂව,
ෆිශ් මින්ට්...........
♪ ඔබ ගසක් කොළයක් නම් ♪
♪ මම උදෑසන පිනි නිංදු වෙමි♪
[ දවසේ පලාපල ]
[අද දවසේ සෙයිට් බුල්ගෙ පාලාපල ]
[ තට්ටු  කරන ඕනෙම දොරක්
අද ඔයා වෙනුවෙන් විවෘත වෙනවා ]
[ ඔයාගේ සිතුවිලි අද හරිම ශක්තිමත්! ]
[ඕනෙම් දේකින් සුභ පලාපල ලැබෙයි ]
නියමයි!
මේ වගේ දවසක් ජීවිතේට හම්බවෙන්නේ නෑ
[වර්ණය සහ ආහාරය ]
මේක නිකන් අපතේ යවන්න හොද නෑ
සර්, ඔයා කිව්වේ ඊයේ එනවා කියලානේ
තාම ආවේ නෑනේ
මේක හදිස්සියක්
ඔව්, අපි ටිකක් පරක්කු වෙලා තමා කඩේ ඇරියේ
- මිස්ටර් චෝයි!
- ඔව්, කරුණාකරලා අද ඒ ටික අරන් එන්න
කරුණාකරලා, හරි ස්තූතියි
මොකද?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
සෙයෙට් බුල්, අද අපිට බඩු වගයක් එනවා
ඒ ටික හරියට ගන්න
මොනවද ඒ?
එච්චර දේවල් ඔයා දැනගන්න ඕනේ නෑ
සියෙට් බුල්
ඔයා අද ටිකක් වෙනස්
සියෙට් බුල්,පොඩ්ඩක් එන්න
සමාවෙන්න?
සියෙට් බුල්
මට හිතෙනවා අද කඩේට ගොඩාක් කට්ටිය එයි කියලා
මොකද ඔයා හිතන්නෙ?
මන් හිතන්නේ 200ක් විතර
ඔයා කිව්වේ 188 යි කියලනේ,නේද?
එහෙනම් අද කඩේට 200ක් කට්ටිය ගෙන්නගන්නකෝ
හරි..මන් ගෙන්නගන්නම්
හරි,
හැමවේලේම චැලෙන්ජ්ම තමා
අපේ තාත්තා රෑට කඩේ ඉද්දි 30ක් ගෙන්නගන්නෙත්
හෙන අමාරුවෙන්
ඒත් ඔයා ඉද්දී...මේ බලන්නකෝ
අඩුම 150ක්වත් ගෙන්නගන්න පුලුවන්
මොකද්ද කරන්නෙ?
මන් හිතුවේ ඔයා ලගින්
අමුතු සුවදක් එනවා කියලා එහෙම නෑ
මිස්ටර් චෝයි, වැඩ ඉවර වෙලා මොකද කරන්නේ?
වැඩ ඉවර වෙලා?
දන්නේ නෑ
ඔයාගේ ලග්නේ තුලා නේද?
අද ඔයාට එච්චර හොද නෑ
[ තුලා රාශිය ]
[අද වටේටම අනතුරු ]
ඒක ඔයාටත් අනතුරු දායක වෙන්න පුලුවන්
පරිස්සම් වෙලා ඉන්න
[ සිංහ රාශිය ]
ඒත්,සිංහ ලග්නෙට පුලුවන්
ඔයාව අනතුරු වලින් බේර ගන්න
ඉතින් මම සිංහ රාශියේ
[සිංහ රශියයි තුලා රාශියයි ආදරෙන් ඉන්නේ ]
ඉතින්, මිස්ටර් චෝයි! ඔයා අද මාත් එක්කම ඉන්න
ඉන්න ඒක තමා හොද
කවුද ඕක කිව්වෙ?
- දවසේ පලාපල තමා, ඒක හරියටම හරි
- දවසේ පලාපල
දවසේ පලාපල?
මට ඔය පලාපල කියන කෙනාගෙන්
ඔයා ගැන දෙයක් අහන්න ඕනේ.
මන් ගැන
මොකද්ද?
මටම ඔයාට කියන්න පුලුවන්නේ
ඔයාට මට කියන්න පුලුවන්ද?
කීයටද කියවන එක නවත්තලා
වැඩ පටන් ගන්නෙ කියලා
මම දැනටමත් වැඩට ඇවිත් ඉන්නේ
හරි.... .හරි..
අද කඩේට 200ක් ගෙන්නගන්නත් ඔනේනේ.
මම යනවා.
හොදට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න සෙයිට් බුල්
මිස්ටර් චෝයි! ඉන්න
මම සිංහයෙක්
-ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න ඕනේ
- මොන විකාරයක්ද?
වැඩ කරන්න යන්න
මොකද අද වෙලා තියෙන්නෙ?
ඇතුලට යන්න
අතෙනට වෙනකම් එන්න දෙන්නකෝ
ඕනේ නෑ ඇතුලට යන්න
ඇතුලට ගිහින් වැඩ පටන් න්න
බායි!!
මොකද අද මෙයා මෙච්චර දගලන්නේ?
මට හිතට් හරි ඒ වගේ
ආයි මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් දා ගනීද මන්දා?
මගුල........
ඔයියට පස්සේ එන්න වෙනවා,හරිද?
මාව ඕනේ වෙයි........
සෙයිට් බුල් මම එනකම්ද බලන් හිටියේ?
අලුත් ඇදුමකුත් ඇදගෙන
සියෙට් බුල්
[ කෙසෙල් රසැති කිරි ]
මේක තාම කල් ඉකුත් වෙලා නෑ
ඔයා මට එන්න කිව්වේ කල් ඉකුත් වෙන්න ලග
කිරි දෙන්න එහෙම නෙමේනේ
ඉයුන් බුල් ගැන ප්‍රශ්නයක්?
ඉයුන් බුල් ගැන මොකද්ද?
ඔයාට හිතෙන්නේ නෑනේ  එයා
නරකාදි ළමයිව ආශ්‍රය කරනවා කියලා
කියන්නකෝ?
- සමාවෙන්න
- ඔයා දන්නවනේ?
ඒවා කල්පනා කරද්දී මට පිස්සු වගේ
මාව විශ්වාස කරන්න
මම හොද රහස් පරික්ෂකයෙක්
එහෙම සැක කරන්න දෙයක් ඉයුන් බුල්ගේ නෑ
ඇත්තටමනේ?
මන් ඔයාව විශ්වාස කරනවා
- හරි
- මන් එනකම් මෙතන් ඉන්න
-මොනවද ගන්නේ?
ඉයුන් බුල් හින්දා තව ටිකෙන් මම මැරෙනවා
මේක කීයද?
කීයද?
- ඩොලර් එකයි
-ඩොලර් එකයි
ජේ හියුක් ,මට මොකුත් ගන්න ඕනේ ඒ
අපි යන්
පේන් හැටියට මොකුත් ගන්න ඕනේ නෑ වගේ
බායි
- යමු
- මන් මේක ගත්තා
- මරු වැඩේ
නියමයි
මේ,කඩේ බලා ගන්නවා මන් එනකම්.
යන්න දීපන් බන්ප්‍රශ්න දාගන්නේ නැතුව
යන්න දුන්නොත් ප්‍රශ්නෙ වෙන්නේ මගේ ලොක්කට
හෙයි!
සෙයිට් බුල්
මාව මෙතන මෙහෙම දාල යන්නේ කොහොමද?
අනිවාර්යයෙන්ම එයාට එහෙම පුලුවන්
දෙවියනේ!!!!
මම කොහොමද
ඉස්කෝලේ ඇදුමට ලස්සනට පේන්නේ?
මාව හරිම ලස්සනට පේනවා
- මට යන්න දීපිය
- මාව අතැරපාන්
පිලිගන්නවා
ගොඩාක් ස්තූතියි අපේ කඩේට ආවට
ඇයි මෙයා මෙහේ?
කෝ ඩේ හියුන්?
ඔහේ දැනගන්නවානම් හොදයි එදා
තමුන් කොච්චර වාසනාවන්තද කියලා
තමුනුත්
තමුත්ට තමුන්ගේ හතුරව හම්බුනේ
නරක තැන නරක වේලාවක කියලා කියනවනේ
පේන විදිහට මේක තමා ඒ වෙලා තියෙන්නේ
එහෙම නෑ, මේක නිකන් කඩයක් විතරයි
තමුන් උපමා රූපක දන්නේ නැද්ද?
මෝඩ මිනිහා
තමුන් ඊට වඩා මෝඩයෙක්.
සූදුවකට වගේ එකකට යන ගමන්ද ඔහේ?
ඇදන් ඉන්න ඇදුමම මල විකාරයක්
-රෝස මල් වලින් වැහිලා ඉන්නේ
-මන් ඔහේව චප්ප කරලා දාන්න් යන්නේ
චප්ප කරලා දාන්න!!!
-දෙවියනේ!
-හරි..ගහනවා මට ඉතින්
-සිරාවටම?
-ගහනවා මට
-හැටි විතරක් බලන්වා තමුන්ගේ
-යන්න දෙනවා මට
ඇයි මම එහෙම කරන්නෙ?
මොකද්ද තමුන්ට වෙලා තියෙන්නේ?
- හෙලෝ!
-හෙලෝ
හේයි!
-මොකද මේකි මෙච්චර භයානක?
දැනගෙන ඉන්නවා නරකාදියා
ඊලග දවසේ හම්බුනාව මන් ඔහේව මරනවා!
හැටි විතරක් බලනවකෝ
මහා හිසරදයක්
මේක මාව බය කලානේ
මගුල
කවුද ඔහේ?
බොහෝම ස්තූතියි මට තමුන්ලට
හොදට ගහන්න පුලුවන් තැනකම් නැවතුනාට
- තමුසෙට පිස්සුද?
-කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔයා කට්ටිය නිකන්ම හොරකම් කරන්
මෙතනට ආවා නේද?
අපි හැමවෙලේම එහෙම තමා
අර නාකි මිනිහා අපිට ඒක කරන්න දෙනවා නම්
තමුසේ මොකෝ ඔච්චර දගලන්නෙ?
මොකද් ,මට ඒව බල්න් ඉන්න බැරි හින්දා
ඊලග පාපාර ඇස් වහන් ඉන්නවා එහෙනම්
අපි වැදගත් මිනිස්සුකෙල්ලොන්ට ගහන්නෙ නෑ අපි
-හරියට හරි
-ඒක හින්දා යන්න
මෙතනින් යනවා
සිරාවට
මන් කැමති ඔය කට්ටියගෙන් ගුටි කන්න
ඔයාලට පුලුවන් මාත් එක්ක රණ්ඩුවක් දාගන්න
මොනවද බන් මේකි කියවන්න?
අපොයි........
ළමයෝ, ගුටි කාල ඉස්පිරිතාලේ යන්න උනොත්
වැඩක් කරගන්නවත් බැරි වෙනවා
මට වැඩ තියෙන හින්දා කට්ටියව බලන්න
මට එන්න වෙන්නෙත් නෑ
අල්ලගන්නවා ඒකීව
ඕක ගැන බලාගනින් බන්
-මොන විකාරයක්ද?
-සිරාවටමද කිව්වේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, කවුරුහරි දන්නවද
Wolf's bane සංකේතය?
මන් ඔයාලට යන්න දෙනවා, ඒක කිව්වොත්
මන් පොඩි අදහසක් දෙන්නම්
ඒක ඔයාලගේ අනාගතය
මොකටද?
තව කඩෙන් හොරකම් කරන්නද?
ඔයා කියන දේ අහන්න කියලද කියන්නෙ?
ඔයාගේ පඩියත් දෙන්න.
මෙහේ එනවා
හොදවයින් නෙලන්නම් මන්
කොහෙන් ආපු හයියක්ද මේ?
ඒකත් අපි ඉස්සරහම?
ලේ එනවා!
ඔහේ...........
- මන් මේක ගන්නවා
- මෙහේ දෙනවා ඕක
තමුන් නිකම් සේවකයෙක් විතරයි
කොහෙන් අපු හයියක්ද?
අද තමුන් ඉවරයි
කොහොමද මේ මෝඩයෝ
මෙහෙම කෙල්ලෙක්ගෙන් ගුටි කන්නේ?
මම මුන්ට වඩා වෙනස් ,කෙල්ලේ
අද මම..........
මගේ අත...........
හේයි!
මගුලයි
[ Wolf's bane සංකේතය
නරක හැසිරීම හා මරණය. ]
වෙන කෙනෙක්ගේ දයක් ගන්න ක නරක වැඩක්
ඒක අපරාධයක්
හොරකම් කරපු බඩු ඔක්කොම ලියාගෙන
සල්ලිත් අක්ක අරන් එනවලා
එතකොට මට පුලුවන් ස්ථිර සේවකයෙක් වෙන්නෙ
සිරාවට?
ඒවගේම කඩෙන් මොනවාහරි ගත්තහම
සල්ලි මට විසිකරලා යන්න පා
තමුන්ලා කැමතිද එහෙම දෙයක් විසිකරනවට?
ඒකට කියන්නේ හැදියාව කියලා
තේරුනාද?
- ඔව්, මැඩම්
ඩේ හියුන් කෝල් එක ගනින්. මේක හදිස්සියක්
ඔයා මිස්ටර් චෝයිගේ යාළුව නේද?
- ඔයාව මෙතන හම්බෙච්ච එක කොච්චර පුදුමයක්ද?
- හෙලෝ
ඔය මිස්ටර් චෝයිටද කතා කරන්නෙ?
නෑ,මන් මේ ඔන්‍යඑන්ග් වල ඉන්න අම්මට කතා කලේ
දකුණු චුන්ග්චියොන්ග් වල
එයාලා මොනවද කරන්නේ කියලා බලන්න
කොච්චර හොද පුතෙක්ද ඔයා
මෙතන් වෙච්ච මොනවාහරි දැක්කද ඔයා?
නෑ, මම මොකුත් දැක්කේ නෑ
මට විටමින් A අඩුයි.
ඒක හින්දා රෑට හරියට ඇස් පේන්නේ නෑ
කෙටියෙන්ම් කිව්වොත් රෑට මම අන්ධයි
මට මිනිස්සු කවුද කියලා
අදුරගන්න පුලුවන් සුවදින්
ආ......... හරි.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න එහෙනම්
හරි
- මට සතුටක් ඔයාව හම්බවෙච්ච් එක
- මටත්
බායි !!
මේකී නම්, හිතාගන්න බෑ.........
කවදා ඉදන්ද ෂින්සියොන්ග් ඩොන්ග්
මේ තත්වෙට පත් වුනේ??
ඉයොන් ජෝ, ඔයා මොකද්ද
මෙතනට වෙලා මේ කරන්නේ?
මේ ඔයාගේ විදිහ නෙමේ
ඔයාව මේ තත්වෙට පත් ක් ලේ කවුද?
මාර lලස්සන එල්ලෙක් කඩේ vවැඩට රන් තියෙන්නෙ
මිස් යූ ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
නෑ
මම මේ ආවේ කඩේ වැඩ පොඩ්ඩක් බලන්න
ප්‍රධාන කාර්යාලයයෙන්
මම කවුද කියලා ඇහුවොත් කියන්න ඕනේ
මේක රහස් sසමීක්ෂණයක්කියලා
[ මෙන්න දැන් එනවා ]
[ රහස් සමීක්ෂණනිලධාරිනිය! ]
[ ජන්ග් සෙයිට් බුල් ]
සමාවෙන්න
මේකට බිල දාන්න පුලුවන්ද?
- ඩොලර් 20 යි
- හරි, මෙන්න
මගේ දෙවියනේ
මට කියන්න පුලුවන් ඔයා
ලොකු පවුලක් කෙනෙක් කියලා,මට තේරුනා
ඒත් මට සමාවෙන්න මන් මෙහෙම කිව්ව්ට
මම්ඔ වට නෑ
මොකක්?
දන්නවනේ?
මන් කැමති පිරිමි අයට
අනිවාර්යයෙන්,මන් මොකුත් කිව්වේ නෑනේ
ඒත් එයි ඔයා මට ෆෝන් එක පෙන්නලා
නම්බර් එක ඉල්ලන්නේ? ඒක හරිම අවුල් නේ.
මට මගේ ෆෝන් එකෙන් ගෙවන්නයි ඕනේ
ඒ මොකද්ද?
ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
කාඩ් එක වෙනුවට
.ආ.. හරි, මන් ඒක අහලා තියනවා
මන් දන්නවා මොකද්ද කියලා
ඒත් මම පාවිච්චි කරන්නේ මාරු සල්ලි විතරයි
ඉක්මනට මේකෙන් ගන්නවද?
ඉන්න,මන් මේකත් එක්ක මොනවා කරන්නද?
මන් මොකද්ද ඒකට කරන්නෙ?
කෙල්ලේ,ගත්ත දේට මාරු සල්ලි වලින් දීලා
ගෙවලා අරන් යන්න ඕනේ.
ඇත්තට,මන් දැනන් හිටියා මිනිස්සු
තරුණ පෙනුම තියන ඕනෙ කෙනෙක්ට කැමතියි කියලා
ඒත්,මෙයා තරුණ වත් පෙනුමක්වත් නෑනේ
මටනම් තේරෙන්නේ නෑ
අපොයි,මට මෙතනට ඇවිත් පිස්සු හැදුනා
මට පොඩ්ඩක් තරහා ගියාට
පේන්න තරම් ප්‍රශ්නයක් නෑ මෙතන
මගේ ප්‍රතිරූපය පොඩ්ඩක් විනාස වුනා මේකෙන්
- අයියෝ
- මන් විහිළුවක් කලේ
- සිරාවට
- ඒක හොදටම වැඩී
ඒත් මට මාර සතුටුයි පරණ යළුවෝ එක්ක
බොන්න හම්බුන එකට
ගොඩ කාලෙකට පස්සේ
- ඒක නම් ඇත්ත
-ඒ.. කට්ටිය
මම රෙස්ට් රූම් එකට ගිහින් එන්නම්
- ඒක aපිට කියන්න ඕනේ නෑනේ
- එයා හරිම ෂෝක්
ඩේ හියුන්, මේක හොදට මතක තියා ගන්න
මම මේක හොදට දන්නවා, වැඩ කරන තැනම හොරෙන්
සම්බන්ධයක් තියන් ඉන්න හින්දා
ඩිරෙක්ටර් චෝ, මිස් යූ ට කැමතී
මිනිහට මොකුත් කරගන්න් බැරුව ඉන්නේ
උඹේ සම්බන්ධය හින්දා
ඒත් මිනිහා ලොක්කගේ පුතානේ
මිනිහට මොනවාහරි උවමනා උනොත්
කිසිම කෙනෙක්ට නවත්තන්න් බෑ
හේයි....නවත්තනවා
නවත්තනවා විකාර කියවන්නේ නැතුව
විකාර කියවන වෙලේ තව ටිකක් බීලා හිටපන්
නපුරු කෙල්ල මෙච්චර වෙලා
කොහෙද ගිහින් හිටියේ?
මැතිනියණි.
මට අර මැරයන් සමග ගැටෙන්නට සිදු වූවා
මොකක්?පවසන්න මට ඔබ කෙසේද
එය විසදුවේ?
මා සම්පූර්ණයෙන්ම ඔවුන් විනාශ කර දැමුවා
එසේනම් මා ඔබට විශාල ත්‍යාගයක් ලබා දෙමි
ඉක්මනින්ම මට පහක් ගහන්න
දෙවියනි
මැතිනියණි,
ඇයි දැන් ඔබ ඔය ඇදුම ගලවා නොදමන්නේ?
ඔබට එසේ  අවශ්‍යනම්, මා එය කරන්නම්
කට්! නවත්තන්න
ඒක මරු
මගේ රගපෑම් හොදද දැන්?
ඔව්,අනිවාර්යයෙන්ම මම නැති වෙලාවේ
මොකුත් උනේ නෑනේ?
කඩේට කවුරුත් ආවේ නැද්ද?
ගොඩාක් අය ආවා,
ඒත් මොකුත් ගන්නේ නැතුව ආපහු හැරිලා ගියා
ඒයි, උඹයි මායි වෙනස් බන්
විකාර
හේයි, මහා භයානක් මිනිහෙක් නම් ආවා.
ඒත් ඒකා ගියා
භයානක මිනිහෙක්?
එහෙම අයත් ඉන්නවද?
ඒවා වැඩක් නෑ
අමතක කරන්න
ඒක නෙමේ ගෑණු කෙනෙක් ආවා.
මට පිස්සු වැටිලා හිටියේ
මොනවද කියවන්නෙ?
ඇත්ත,ලොකු පවුලක කෙනෙක් වගේ
මම කිව්වා මන් කෙල්ලොන්ට කැමති නෑ කියලා
මම ඉතින් එයාව සැනසුවා
ඒත් යවාගන්න හරිම අමාරු වුනා
හේයි,සීතල බියර් එකක් බීලා ඉමු
බියර් එපා.ඒ වෙනුවට
මොනවහරි ගාන වැඩි බීමක් ගන්න
ඒකෙන් අපේ කඩේට වාසී
මගේ හදවත ඇයි ඔහොම රද්දන්නේ
- වැඩිපුර බොන්න,කඩේට වාසී එතකොට
- සිරාවටම
- හේයි....... සියෙට් බුල්
-මිස්ටර් චෝයි, ඔයා ආපහු අවද?
හේයි,  කොන්ඩේ ක්‍රේල් කෙල්ල
දැන් යන්න.
මෙතන සුද්ද කරලා යන්න
- ඒයි
- යන්න කලින් ගෙවලා යන්න
මාව මතක් වෙච්ච හින්දද ආපහු ආවේ?
දන්නවද මම අද මොකද කලේ කියලා?
ඔව්, මම දන්නවා
මගේ බඩු වගයක් හම්බෙන්න ඇතිනේ
කෝ ඒක මට දෙන්න
මේක ඔයාට
- මේ මොනවද?
- hotteok. (korean sweet pancake)
- Hotteok?
- මගේ පැකේජ් එක දෙන්න.
දෙවියනේ,මේක කාඅගෙ එකක්ද?
හරි,බලමු........
සෙයිට් බුල්, මොකද ඔයා හිතන්නෙ?
ඒක ලස්සනයි,ඔයාට හොදට තෝරන්න පුලුවන්
කාටද මේක?
"තාත්තේ, මේක මගෙන්   "
"අනේ...ඩේ හියුන් ,ඔයා මාව හොදට දන්නවා"
"මේක මට හොදට ගැලපෙනවා.මම කැමති "
මොකද්ද කරන්නෙ?
ඔයානේ කිව්වේ ඕකා තාත්තට කියලා
ඉතින් මම තාත්තා වගේ රගපෑවා
හේයි......ඒක අමතක කරන්න
ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ නෑ
ඉන්න, මිස්ටර් චෝයි මේක තෑග්ගක්
ඔයා ගාන ලියපු එක අයින් කරන්න
ආ.. ඔව් ඔයා හරි ස්තූතියි
මේක අයින් කරලා දාන්න
- අයින් කරන්න?
- ඔව්
ඒක...........
හේ..ඉයොන් ජෝ
[ ඩේ හියුන්,
මම මේ ඔයාට කෝල් කරන්න හැදුවේ  ]
ඇත්තට? ඇයි?
අර නරකාදි ඉයොන් ජෝ
මම අර වැඩ කරන කෙනාව අයින් කරන්න කිව්වනේ
මම හිතන්නේ මම ඕනේ නැත් දෙයක් කිව්වේ
ඔයා කරපු දේ හරි
මොකද එකපාරට වෙනස් උනේ?
මම ඔයාට කිව්වේ කෙල්ලෙක් හින්දා
මම ආරක්ශාව ගැන හිතුව එයාගෙ
ඒක අමතක කරන්න,
හොදට සලකන්න එයාට
කඩේ ගැන තව උගන්නන්න
ෆෝන් එකෙන් සල්ලි ගෙවන හැටි එහෙම
එයා හොදට වැඩ ටික කරනවා
ආ....හරි,ඇයි ඔයා මට කෝල් කලේ?
ආ.ඔව් ඉයොන් ජෝ, හෙට?
ඔයාලගේ තාත්තගේ උපන්දිනේ නේද?
ඔව්, ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මම දන්නවා.මම දන්නවා හැමදේම.
ඔයාමනේ ගිය අව්රුද්දේ මට කිව්වේ
මම දිනේ මතක තියා ගත්තා
එදාට තාත්තව හම්බෙන්න හිතාගෙන
ආ.....මම දැනන් හිටියේ නෑනේ
ඩේ හියුන්
මේ දවස් වල තාත්තට එච්චර සනීප නෑ
ඒක හින්දා කට්ටිය හෙට එකතු වෙනවා
ගෙදරදී
ආ...ගෙදරදී?
හරි,එහෙනම්
මට හිතෙන්නේ මේ පාරත් තාත්තව
හම්බවෙන්න බැරි වෙයි,නේද?
සමාවෙන්න, මම ඉක්මනටම ඔයාව
මුනගස්සන්නම්.
ඒක හරි, සමාවෙන්න කියන්න එපා
මට අවුලක් නෑ
තාත්තගේ අසනීපේ ගැන බලන්නකෝ
ඒකනේ වැදගත්ම දේ
ඊළග පාර හම්බෙමු
හරි,එහෙනම් ඔයා මුලින්ම තියන්නකෝ
හරි, ඉයොන් ජෝ
මොකද ප්‍රශ්නේ?
එයාට ඔයාව හම්බෙන්න බෑලුද?
මොකද ඒක අහන් හිටියෙ?
මොකක්? මම අහන් හිටියේ නෑ
ඔයානේ හයියෙන් කතා කලේ
අපොයි...මොන විකාරයක්ද.
හේයි,මම මේක ආපහු යවනවා
එපා...මොකද් ඒක ඉරුවේ?
ඔයානේ කිව්වේ විසික් කරලා දාන්න කියලා
එපා
- ආපහු මේක හරිගස්සන්න
- මොකක්?
- මේ කෑලි ටික අයෙත් අලවන්න.
- මන් කොහොමද ඒක් කරන්නේ?
මන් දන්නෙ නෑ.කොහොම හරි කරන්න
ආපහු මේ ටික අලවලා හරිගස්සන්නම වෙනවා
මම?
හේයි, ජින් යන්ග්.
මගේ හෙට තිබ්බ වැඩේ වෙන්නේ නෑ
මට එන්න පුලුවන්
කොහෙද තැන කිව්වේ?
[ Pyeongchang-dong. ]
[ ප්‍රොෆෙසර් කිම්ගේ ගේ ළගම තියෙන
චීන කෑම තියෙන තැන ]
හරි..Pyeongchang-dong?
හෙට හම්බෙමු එහෙනම්,බායි.......
මොකද ඒක Pyeongchang-dong වලම තියෙන්නේ?
තාත්තේ! තාත්තේ!
මොකද?
කොහෙද යන්නෙ?
මේ බෝංචි පැල ටිකක් ගෙන්න ගියා
අම්මට හෙට උදේට සුප් එක්ක ඕනේලු
-යනවා
- හරි
තාත්තේ
මොකද?
තාත්තේ,පොඩ්ඩක් බොමුද?
නෑ,
ඕනේ ඒ
තාත්තේ, පොඩ්ඩක් විතරයි,
හානේ?
- ඔයත් එක්ක පොඩ්ඩක් බොන්න කියලද කියන්නේ?
- ඔව්!
අම්මටත් ඒකම කියන්න
අයියෝ..අම්මා ගැන කරදර වෙන්න එපා
යමු,
සෝජුයි බියරුයි දෙකම බොමු
- ඩේ හියුන්- ඔව්, තාත්තේ
- මන් ආදරෙයි කොල්ලෝ
- මාත්
හරි
අපොයි දෙවියනේ!
බෝංචි ගේන්න ගිය මිනිහා හොදටම බීලානේ
- ඔයා දන්නවද?
- හරි
අම්මේ, මෙහේ
මමයි තාත්තට යමු කිව්වේ
ඇත්තටම මම
ඒක හරි
මටසතුටුයි
මොකක්?
- තාත්තේ
- මොකද්ද ඔය කරන්නෙ?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මම රෑ බිව්ව එකට,
ඉතින් මට මොකො?
මෙතනට වෙලා හිටන් ඉන්නේ මොකෝ
ගිහින් මට වතුර ටිකක් අරන්  එනවා
තාත්තේ,කට පරිස්සම් කරගන්න
අම්ම මෙතන ඉන්නවා
අයින් වෙනවා.
එයා හිටියට මොකො?
තමුන් මට හැමවෙලේම කෑ ගහනවා
සල්ලි පොඩ්ඩක් හොයන් ඇවිත්
හැමවෙලේම මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න හදන්නේ
හරිනම් මම එලවලා දාන්න ඕනේ ඔහේව............
- අම්මේ, ඕවා ගනන් ගන්න එපා
- ඒකට කමක් නෑ
අපොයි, මේ කලකණ්ණි මිනිහට
ගෙදර ඉදලා හරි අමාරුයි වගේ
මේ වෙලාවේ විතරයි
හිතේ තියන ඒව කියන්න පුලුවන්
මේස් දෙක ගලවලා ඉන්න
- එහාට යනවා
-අම්මේ
අපොයි..........
තමුන් හරිම ශක්තිමත්නේ
♪ සංගීතය අවසන් වූ පසු  ♪
♪ ඔබයි මමයි විතරයි  ♪
ජන්ග් මී
මම ඔයාට ආදරෙයි
[ පාට හතක් එක් වී දේදුන්නක් සෑදේ  ]
[ දේදුනු ප්‍රසංගය  ]
♪ සංගීතය අවසන් වූ පසු r ♪
♪ ඔබයි මමයි විතරයි  ♪
♪ විදුලි පහන් නිවී ගියා  ♪
අනේ...........ජන්ග් පිල්
මම ඔයාට ආදරෙයි
අවලෝකිත බෝධිසත්ව
ඉතා ගැඹුරු තත්වයකට ගමන් කරමින්
ප්‍රඥාවෙන් ඔබ්බට..................
අම්මේ..
ගෙදර වැඩ හින්දා තාත්තා ඔළුවේ අවුලෙන් ඉන්නේ
කාමරේට ගිහින් නිදාගන්නවා
- තාත්තා..
- තමුන්ටත් ගුටි කන්න ඕනේද?
නෑ,
සුභ රාත්‍රියක් !
ජන්ග් මී
කවුරු හරි ඉන්නවද?
මොනවද ඔයාට ඕනේ මහත්තයා?
මොකුත් ගන්න නම් නෙමේ
tripe වගේ දෙයක් කන්න ආසද සෙයිට් බුල්?
(tripe- ආහාර ලබා ගෑනිම උත්තේජනය කරන සත්වා ආහාරයක්)
Tripe? එච්චර දෙයක් කොහෙන් හොයා ගන්නද?
හරි, ඒවා කනවානම් හරිම හොදයි.
ඉතින් මන් ටිකක් හදාගෙන ආවා
ඇත්තටම?
අයියෝ....මට ටිකක් වේලාසන එන්න තිබ්බේ,
ඔයා නූඩ්ල්ස් කන්න පටන් ගන්න කලින්
ආ.... ඒකට කමක් නෑ.
මට මේවත් එක්කම කන්න පුලුවන්
හරි, එහෙනම්
ඒකත් නරකම නෑ
මම හොදම ඒවා විතරයි හැමවෙලේම ගන්නේ
- සුභ රාත්‍රියක්!
- හරි,බායි........
- බායි
- කෑම වලට ස්තූතියි
- මම පිගාන ගෙනත් දෙන්නම්
- හරි
ම්......මේ දෙක එකට හරි රහයිනේ
ගොඩාක් හොදයි
කන්න එන්න
මොකද හොදට ඇදගෙන
එලියට යන්න වගේ
ඔව්
[ ඉයොන් ජෝගේ තාත්තගේ උපන්දිනේ ]
අද කට්ටිය යාළුවෝ සෙට් වෙනවා
සෙයිට් බුල්ට කිව්වා වේලාසන් එන්න කියලා
වැඩිය බොන්නේ නෑ
වැඩිපුර බිව්වොත්
තාත්තා වගේම වෙයි
හරි..හරි..බොන්නේ නෑ
- තාත්තට මොකෝ?
- පණ පිටින් ඉන්නවා
යොන්ග් පිල්
- මම හොදින්,මේ අත පොඩ්ඩක්
ඇති
අම්මේ,ඔයා අසනීපෙන් නේද හිටියේ?
මේ කිම්චි ටිකක් කන්න
- ඉයුන් බුල්, ඉයේ මට එන්න් කිව්වා
- හ්ම්ම්..
කඩේට
ඇයි? මොකටද?
ඔයා හින්දා තමා
ඔයා හන්නවද අක්කා ඔයාගේ වැඩ ගැන දැනගත්තොත්
මොනවා වෙයිද කියලා?
ඔයා නොකිය ඉන්න කල් ඉතින් එයාට,
හොයාගන්න වෙන්න්නේ නෑනේ
මම කවද්ද කිව්වේ
මන් ඕවා දැක්කේ නෑ වගේ ඉන්නවා කියලා?
මම් ඔයාට කාලේ දුන්නා හැදෙන්න
ඕවා ඉක්මනට ඉවර කරලා දැම්මොත් හොදයි
අක්කා ඕවා දැනගත්ත දවසට
මාවත් මස් කරලා කයි
මට මේ අවුරුද්දේ උපාධිය ඉවර කරගන්න ඕනේ
හරි, හරි....
- ඒක නෙමේ?
- මොකද්ද?
අපේ අක්කා ඉස්කෝලේ එන එක නැවැත්තුවහම,
ඇයි ඔයත් නැවතුනේ?
ඒ දවස්වලමද?
- ඒක තමයි පක්ෂපාතීත්වය කියන්නේ?
- බොරු කියන්න එපා.
අක්කා නම් කියන්නේ ඔයා අක්කව
පාවිච්චි කලා කියලා
ඉස්කෝලේ යන්න බැරි හින්දා
තමුනුත් අක්කා වෙගේම තමා
මේක කලා ඉන්නවා
ඒක රසයි
මිස්ටර් චෝයි
හේයි සෙයිට් බුල්
ඔයා ආවද?
මට වේලාසන් එන්න කිව්වේ
මාව මතක් වෙන හින්දද?
නෑ.ඒක නෙමේ
අද මන් යාළුවෝ හම්බවෙන්න යනවා
මොනවා උනත් ඔයා මන් කැමති විදිහට තමා
ඇදගෙන් ඉන්නේ
තාවකාලික අර්ධ කාලීන් සේවිකාවෙනි
මේ මා සාමා න්‍යයෙන්අදින විදිහ
- මාව ලස්සනට පේනවා නේද?
- මම තාම හිතනවා
සුවද මොනවාහරි ගෑවද?
- නවත්තනවා ඕක
- නැද්ද?
විහිළු කරන මූඩ් එකක නෙමේ මන් ඉන්නේ
- ඔයා තුලා ලග්නේ කිව්වා නේද?
-ඔව්
අද ඔයාට ආදරේ කරනවා නම් හරිම
වාසනාවන්ත දවසක්
ඇත්තටම? වාසනාවන්තයි? කොහොමද?
ඔයා කරපු හැමදේම වැඩකට් නැති වෙනවා
ඒක ම් ඇත්ත,ස්තූතියි
අද ඔයාගේ කෙල්ලව එහෙම බලන්න යන්න එපා
කොහොමත් යන්න වෙන්නේ නෑ
- ඇත්තටම?
- ඔව්
මේ.. ඔයා වර්තමානේ නෙමේද ජීවත් වෙන්නෙ?
ඔවා විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද?
අද් කාලෙට ගැලපෙන්නේ නෑනේ
එහෙම නේද?
තරුණ්a කෙල්ලේ
- බලන්න
[දවසේ පලාපල]
[ දවසේ පලාපල ]
මේක තමා මගේ ආගම
මගේ හෙට දවස එච්චර හොද නෑ
ඇයි අප්පා ඔයා මෙහෙම?
හරි,මිස්ටර් චෝයි,ඔයාට හෙට දවසෙම
වැඩ කරන්න පුලුවන්නේ?මට හෙට වැඩක තියෙනවා
හරි.මම එහෙනම් යනවා
පරිස්සමෙන් ඉන්න
- ඩේ හියුන් මට උඹට කතා කරන්න ඕනේ
- හරි
වැඩ කරන කෙනා ගැන
මේ ,මන් උඹව කොහොමත් හම්බෙන්න හිටියේ
පොඩි උදව්වක් ගන්න
හෙට රෑට කඩේ වැඩට වරෙන්කෝ
කල් පනින්න ලග ගොඩක් ජාති තියනවා
කාපන් ඈ
- පරක්කු වෙනවා,මන් යනවා
- ඒක් නෙමේ බන්
ඔය වැඩ් කරන කෙනා ඇන් උඹ
දැනගන්නම ඕනේ දෙයක් තියනවා
මේකිගේ හැංගිච්ච පැත්ත දැනගන්න ඕනේ
හෙලෝ!
හායි
මේ වෙලාවේ මෙහෙ මොකෝ, සෙයිට් බුල්?
ඔයාට මිස්ටර් චෝයිට කතා රන්න් ඕනේ vවගේ
නෑ
මොකක් හරි මන් ගැන එයා
දැනගන්න ඕනේ කියලා කිව්වද?
මමනේ,
ඒ කිව්ව වැඩ කරන කෙනා
- මගේ අත...
- හේයි
වැඩ කරන..........
බායි,.............
අපේ පන්තියේ හිටපු හැමෝම
අද ඉන්න තැන් වෙනුවෙන්
තේස්න්ග් කම්පස් එකටයි
ප්‍රොෆෙසර් කිම් සි වෝන්ගේ සෞඛ්‍යය වෙනුවෙන්
චියර්ස්
අපිට ඉස්කෝලෙට ලග් තැනකට යන්න තිබ්බේ
මේ වගෙ ලොකු තැනක්ම හොයා ගත්තේ එයි?
අපි තාම ඉස්කෝලේ යන ළමයි නෙමේනේ
අපෙන් කෙනෙක් හොද වාසනාවකට  කර ගහලා ඉන්නේ
-ඇත්තට ? කවුද ඒ?
-කවුද ඒ?
කියන්න බලන්න ඒ යෝජනය ගැන
ඒක සර්ට  නම් හරියන්නැති වෙයි
මොකද ඒක ගර්ල්ෆ්රෙන්ඩ් කෙනෙක්ගේ අයෝජනයක්
- ගර්ල්ෆ්රෙන්ඩ්?
- ගර්ල්ෆ්රෙන්ඩ් කෙනෙක්ගේ ආයෝජනයක්?
මගේ සම්බන්දේ කියන්න තියන
ලස්සන් විදිහක් නෙමේ ඒක
- මොකද බන්
- පිටරට ඉගෙන ගත්ත ලොකු තනතුරක් තියෙන කෙනෙක්.
ලස්සන, පෝසත් පවුලක කෙනෙක්
-දෙවියනි ! ඇත්තට?
- ඒක ඇත්තද?
සර්, මෙයා විහිළු කරනවා
ඕවා විශ්වාස කරන්න එපා
හිත වෙනස් වෙන්න් කලින්
ඉක්මනට බැදගනින්
- හරිද?
-ඊළග පාර අපි හම්බෙන්නේ,
ඩේ හියුන් ගේ වෙඩින් එකේදී වෙන්න පුලුවන්
- සුභ පැතුම්
-වෙලාව තමා
ලොකු විදිහට සුභ පතන්න
- සුභ පැතුම්
-ඒක තමා කියන්නේ පිරිමියෙක් ලස්සන වෙන්න ඕනේ කියලා
මාත් කැමතී ඒ වගේ කෙනෙක් හමබවෙනවා නම්
ඩිරෙක්ට ජූන්..
ඉයොන් ජෝගෙන් වැඩිය වැඩ ගන්න එපා
අයියෝ, ඒ ගැන වද වෙන්න එපා
මේ මොකද්ද?
සුභ උපන්දිනයක් සර්
දෙවියනේ!
දෙවියනි!
මේක නම් ලස්සන තෑග්ගක්
වටින එකක් නේ.
ස්තූතියි
දන්නවද දෙයක්? මන් හිතුවේ,
ගෙදර ගිහින් වයින් බොමු කියලා
හොද රස වයින් එකක් තිබ්බා
ඔව්,දැන් ගොඩ වේලාවක ඉදන් මෙතනනේ
වයින් බොන එක හොදයි
යමු එහෙනම්
තාත්තේ, අද ඔයා හරි සතුටින් වගේ
- ඔව් ,මම හරි සතුටින්
-සියුන් ජූන් ට හින්දා තමා ඉතින්
කෑම වේලට ස්තූතියි
[ එයාලා සල්ලිකාර පවුලක් හින්දා, ]
[අම්මලා හියි ඔයා යාළු උනේ
සල්ලි වලට කියලා. ]
කෙල්ලගේ ගෙදර අයව හම්බෙලාද?
- මන් හිතන්නේ, ඔව්
- දැන් අවුරුදු දෙකක් විතර ඔය සම්බන්දේ
- කාලෙක ඉදන් එකට හිටියේ
- ඇත්තටම නෑ
- තාම නෑ?
- ඉක්මනට හම්බෙන්න හිතන් ඉන්නෙ
- ඇත්තට?
- සම්බන්දෙට අවුරුදු දෙකක විතර නේද?
තාම හම්බුනේ නැද්ද?
ඩේ හියුන්,කෙලින් වැඩ කරපන්
මන් අහලා තියනවා සල්ලිකාර උන් ඔය වගේ
සම්බන්ද තියාගෙන පස්සේ එයාලගේ තත්වේම අයව බදිනවා කියලා
- මාත් අහලා තියනවා
- ඒක සාමාන්‍යය දෙයක්
- උඹ මාව බයකරනවනේ?
- ඇයි?
-හේයි,ඔය කට්ටිය
-ඕයි....උඹලා
මන් ගැන බලන්නේ නැතුව
උඹලගේ ඒවා බලාගනින්
ඕක නවත්තලා බීපන්ලා
නැති වෙන්න බොන්න ඕනේ කට්ටියම
- හරි,එහෙනම්
- බොමු
- නැති වෙන්න බොමු
-බොමු......
බීලා ඉවර වෙලා කැරෝකේ එකකට යමන්ලා
- කැරෝකේ, ඒක මරු
- යමන්ලා
- මම
- හේයි, බලන්න මතකද මේ දවස
බලන්නකෝ, ඔයා කොච්චර් ලොකු වෙලාද් කියලා
පොඩි කාලෙත් මේ වගේම් ලස්සනයි නේ
ජීවිතේ කෙටියි ,ඉන්න ටිකේ සතුටින් ඉන්න
ස්යින්ග් ජූන් ඔයා ඉයොන් ජෝට
ගොඩාක් වැඩ දෙනවා වගේ
ඒක හින්දා වෙන්න ඕනේ මේයට තාම
සම්බන්දයක්වත් නැත්තේ?
ඔහ්හ්.. ඔව්
තාත්තා බලන් ඉන්නවා ,යන්
හරි
යමු
සියෙට් බුල්, ඔයා..............
ඔයා මොකද් මෙහේ කරන්නෙ?
මොකද මෙතන ඉදන් කරන්නෙ?
අලුත් දෙයක් ගැන ඇහුවා නේද?
මේ වෙලාවේ,නූඩ්ල්ස් එක්ක
අලුත් කෑමක් එකතු කරන එක ගැන හිතන් ඉන්නේ
දන්නවද ගම්ජා චීස් අල පෙති
මේ දවස් වල හරි ප්‍රසිද්ධයි
කටට සැරේ වෙන දෙයක්
නූඩ්ල්ස් එක්ක එකතු කරන්න
කොරියන් අය ශක්තිය ගන්නේ දේවල් දෙකකින්
බත් වලිනුයි සැර කෑම වලිනුයි
ඒත්,මොකද අවුලෙන් වගේ?
It looks like someone got you good.
ඇතිවෙන්න ටොපින්ග් එකක් දාන්න මතක් කරලා
එතකොට තමා කෑම සම්පූර්ණ වෙන්නේ.
ටොපින්ග්? කුකුල් මස් හරි සොසේජස් හරි?
සොසේජස් තනිකර රසකාරකනේ
කුකුල් මස් වෙලිච්ච් ගතිය වැඩී
එතකොට මොනවද දාන්නේ?
මගෙන් අහන්නේ මොකො?
ඕක ඔයාගෙ වැඩේනේ
මන් හිත හිත ඉද්දී ඔයානේ මගෙන් අහන්න ගත්තේ.
වෙන මිනිස්සුනම්
මේවා කතාබහ කරලා කරගන්නවා
සෙරෙප්පුවෙන් ගහන්න හිතෙන්නේ
සෙයිට් බුල් මට ඔයාව ඇහෙනවා
- ඇත්තට?
- ඔව්
මේකට බිල දාන්න
හරි, ප්ලාස්ටික් කවරයක් ඕනේද?
ඒක සත දෙකයි
හරි
හේ... සෙයිට් බුල්,
මේ...........
මන් අහන්න හිටියේ.
මොකද්ද අර පලාපල කියන ඇප් එක
දවසේ පලාපල
ඔව්, දවසේ පලාපල
ඒක මට ඩවුන්ලෝඩ් කරලා දෙන්නකෝ
හරියටම හරි
අද දවස හරි නෑනේ
මන් ඩවුන්ලෝඩ් කරලා දෙන්නම්
ඒක නෙමේ,
හෙට වැඩට එන්න බැරි ඇයි?
පොඩි වැඩක් තියනවා
කාත් ක්කද?
පොඩි වැඩක් අනේ.
ස්තුතියි
ඔයා අපේ 240ස් වෙනි ගණුදෙනුකරුවා අද
දෙන්න බිල දාන්න
මෙන්න, 240....
ස්තූතියි
මිස්ටර් චෝයි යන්නද හදන්නෙ?
අද ගණන් හිලව් වත් බැලුවේ නෑ
කඩේට 200කට වඩා කට්ටියත් ආවා
හොද වැඩක්
මන් ඉක්මනටම ස්ථිර සේවකයෙක් වෙනවා
දවසේ පලාපල
[ දවසේ පලාපල ]
[ ඩේ හියුන්ගේ අද දවස]
[අද සතුට වැඩි හා ඉතා අභාග්‍යසම්පන් දවසක්]
සතුට වැඩි හා අභාග්‍යසම්පන්න?
අපෝ...අමතක කරලා දාන්න
"සතුට වැඩි හා අභාග්‍යසම්පන්න"
තාත්තේ,අපි ආවා
[ ජන්ග් චියොල් මින් ]
ඔයා හොදින් ඉන්නවද?
මාත් ආවා.ලියමක් නම් අරන් ආවේ නෑ
.මන් තාම ඉස්කෝලේ යන කෙනෙක්නේ
මිස්ටර් කිම් ඇවිල්ලා වගේ?
අද තාත්තා සතුටින් ඒ කියන්නේ
ඔයාගේ එකත් තියන්න
ඒක එච්චර ලස්සන් නෑනේ
[ නිර්භීතකම වෙනුවෙන් සම්මානය ]
[ ජන්ග් චියොල් මින් ]
හරි, පටන් ගමු. 1,2,3 හයියෙන්
නියමයි! ඒක හොදයි!
ඔයා හොද වැඩක්  කලේ! හොද වැඩක් !
දවසින් දවස ඔයාගේ හයිය වැඩ වෙනවා
මම ඉක්මනටම ඔයාටත් හගන්න යන්නේ
එත්කඔට් ඔයාට මොකද්ද කරන්න් පුලුවන්?
ඔයා රෑට වැඩ කරන එක නවත්තන්න ඕනේ
පොලීසියටත් ඔයා කරන වැඩේම කරන්න් පුලුවන්නේ
පොලිසිය කරන්නේ දඩුවම් දෙන එක
ඒත් මන් ඒ අයව නවත්තනවා
ඒ වගේ ලමයින්ට උදව් කරන්න් අපි වගේ
අය ඕනේ
ඔයා රෑට ගියාම අපිව බලාගන්නේ කවුද එතකොට?
ඔයා, සෙයිට් බුල්
ඔයා තමා මගේ ආරක්ෂකයා
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා සෙයිට් බුල්
අපි අපේ උපරිමයෙන් ඒක් කරන්න උත්සහා කරන්නම්
ඒක හින්දා කනගාටු නොවී සාමදානයේ සැතපෙන්න
[ ඉයොන් ජෝ,ඊයේ........ ]
[ ඉයොන් ජෝ, මම ඊයේ හැමදේම දැක්කා ]
කට්ටිය එනවා
මේ මාසේ අපූ අලුත් බඩු,
වට්ටම් තියෙන ඒවා ඔක්කොම දෙන්න
හරි
- හෙලෝ!
- හායි!
එන්න.........
මිස්ටර් චෝයි, ඔයා එන්න එන්න ලස්සන වෙනවනේ
- ස්තූතියි
- දෙවියනේ...........
අපි BOGO උත්සවයක් තියනවා
ඒක ගැන දැනගන්න කැමතිද?
- ඔව්
- ඔව්, ඒක පෙන්නන්නකෝ
ඉන්න පෙන්නන්නම්.මුලින්ම,මේක බලන්න
තව මේකත් එක්කම
- මන් එකක් ගන්නවා
- මාත්
කෝ ෆෝන් ක දෙන්න
හරි, හැමෝම 1,2...........
- ඉන්න මන් ෆොටෝ එකක් ගන්න. 1, 2, 3
- ටිකක ඉන්න
හරි
- හේයි, ඉයොන් ජෝ.
- ඉයොන් ජෝ?
හරි, ඔව් මට වේලාව තියනවා
- කොහෙදිද හම්බෙන්නේ?
-මෙයාට කෙල්ලෙක් ඉන්නවා වගේ
මට හිතන්නෙත් ඉන්නවා වගේ
නෑ.. මගේ පුතාට එහෙම කවුරුත් නෑ
- වෙන තැනකට යන්
- හරි
මට ෆෝන් එක දෙනවද?
පස්සේ වේලාවක්  එන්නම්
-  බායි
- බායි
ඔයාලට වැරදිලා......
මගේ පුතාට එහෙම දෙයක්.......
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ මේක
- මට හරිම අවුල්
- එයා මගේ පොස්ට් වලටත් ලයික් දැම්මා
- යමු.
-ඒත්.....අයියෝ
- මොකද මේ වෙන්නේ?
- මගේ පුතාට කෙල්ලෙක් නෑ
මොකද වෙන්නේ? කොහෙද? ඇයි?
කොහෙද කට්ටිය ගියේ?
මෝඩයා.... ඔක්කොම ගියා
ඔය කෝල් එක් පස්සේ ගන්න තිබ්බනේ.
හවස්ට තමා වැඩිපුර මිනිස්සු
ගෙන්නගන්න පුලුවන්
උඹ නම් මහ මෝඩයෙක්
අම්මේ, මන් හෙට දෙගුණයක් වැඩිපුර වැඩ කරන්නම්
දැන මට ඉයොන් ජෝව හම්බවෙන්න යන්න ඕනේ
- මොකක්?
- සෙයිට් බුල් ස්ද එන්නෙත් නෑ
ඩල් සික් එයි තව ටිකකින්
එයා එනකම් ඉන්න
ගිහින් න්නම් ,අම්මේ
ඒයී, කොල්ලෝ
අපොයි...මොන මෝඩ කොලෙක්ද් මේ?
බල්ලෙක් වගේ
නැට්ට වන වන පස්සෙන් යනවා
.අයියෝ.අද් නම් වැඩක් නැති දවසක්
ඉයොන් ජෝ, ඔයා සොසේජස් කරියට
එච්චර ආස නැද්ද?
ඔයාට මොනවාහරි කියන්න තියනවද?
ඔයාට මතකද අපි රහස් තියාගන්නේ නෑ කියලා
පොරොන්දු උනා
ඔව්
ඔයා දන්නවනේ ඩිරෙක්ටර් චෝ සියුන් ජූන්
ඊයෙ තාත්තගේ උපන්දිනේට එයත් ආවා
අපිත් එක්ක රෑ කැම ගත්තා
ගෙදරට ඇවිත් වයිනුත් බිව්වා
හරි, ඉයොන් ජෝ...........
ඔයා ඉපදෙන්නත් කලින් ඉදන්
අපි දෙන්නා අදුරන්නේ
අපේ තාත්තලා යාළුවෝ
ඉතින් අපිත් පොඩි කාලේ ඉදන් යාළුවෝ
ඔයා ඩිරෙක්ට චෝ ගේ යාළුවෙක්ද?
ම කිව්වේ චෙයාර්මන්ගේ පුතාගේ
තරුණ කාලෙත්?
වැරදියට හිතන්න එපා
මට සුදුසුකම් තියෙන හින්දා එතන රස්සාව ලැබුනේ
වෙන් තැන් වලිනුත් රස්සාවල් ලැබුනා මට
ඒත් මම ඒකම තෝරගත්තේ,
මන් එතනට කැමති හින්දා
පුදුමයක් නෑ
ඒක තමා මට එයාවත් එහෙම පෙනුනේ
මත් දැන් තේරෙනවා
මොකොද ඔයාලා යාලුවෝ හින්දා
එහෙනම් ඒක එච්චර දෙයක් නෙමේ
ඔයාලා යාළුවොනේ.........
මගේ ගෙදර අය විරෙක්ටර් චෝ එක්ක ඉන්නවා
ඔයා දැක්කා නම්,
[ මම අහූඋනාද?? ]
මම ඒක මවා ගන්න හැදුවේ
මම කියන්න කලින් ඔයා හොයා ගත්තා නම්
හරි නෑනේ
මොනවා උනත්, ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙමේනේ,
ඒක එහෙම අවුල් වෙන්න දෙයක් නෙමේනේ, නේද?
ඇයි දැන් ඔයා එකපාරට මට මේවා කියන්නේ?
මට ඔයාව විශ්වාසයි
මට ලොකු විශ්වාසයික් තියනවා
ඕක එච්චර දෙයක් නෙමේ
ඒත් ඔයාට ඒක කිව්ව එකට මට සතුටුයි
ඒක හින්දා වැරදි වැටහීම හදාගන්න එපා
- එපා. නූඩ්ල්ස් දන්න එපා
- හරි
සුප් එක ඝන වෙනවට මම කැමති නැ
මට සොසේජස් කරිය එපා
ඔයා ඕක කන්න
[ ඉයොන් ජෝ මට ඇත්ත කිව්වා
ඒත් මම බයගුල්ලෙක් ]
[ මම ඊයේ රෑ එතන හිටියා කියලා
මට කියාගන්න බෑ ]
[ මම දැනන් හිටියේ නෑනේ
ඩිරෙක්ටර් චෝ මෙයාගේ යාළුවෙක් කියලා. ]
[මට නිකන් මාව නූඩ්ල්ස් පැකට් එක්ක වගේ
හිරවෙච්ච ගතියකට දැනෙනවා ]
[ ඉයෙන් ජෝ,මෙයාගේ ගෙදර අය,ඩිරෙක්ටර් චෝ ]
[ කට්ටියගේ ලොකු සම්බන්දයක් තියනවා ]
[ හැම්,රයිස් කේක්, එලවළු
එකම වලදේ තියනවා වගේ ]
[මට නිකන් හිතෙන්නේ මන් ]
[ නූඩ්ල්ස් කෑල්ක් වගේ,
මේකට සම්බන්ද වෙන්නෙ බැරි ]
- ඩේ හියුන්
- ඔව්
ඔය විදිහට මන් දිහා බලන්න
හෙලෝ!
පිළිගන්නවා මුනිච් බාර් එකට
- හෙලෝ
- මෙයා හැමදාම මෙහෙමයි
- ඔව්, ඔයා හරි
- අපි දැන් විවෘත කලේ,රස කෑම තියනවා
පිළිගන්නවා.අපි දැන් විවෘත කලේ
- මෙතන කෑම රසයි
- කවද්ද මේක වෙනස්ස් වෙලා තියෙන්නෙ?
ඔයා හරි.
අපි ගොඩ කාලෙකින් මේ පැත්තේ ආවේ. යන්.
- ඉයොන් ජෝ
- අපි වෙන් තැනකට් යන එකේ
මෙතන අපි ඉදගත්ත සීට් එක
තාම තියනවද බලමුද?
මෙනත කෑම හරිම රසයි
එන්න... එන්න...
- ගිහින් බලමු
- තියනවද දන්නේ නෑ
යමුකෝ
පිළිගන්නවා.එන්න එන්න
ස්තූතියි.එන්න ඇතුලට
මෙහේ කෑම හරිම රසායි.එන්න ඇතුලට
මත්න සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලානේ
- ඔයා හරි
-ඔව්
- අපි මෙතන ඉදගම්මු
- හරි
අපි ඉදගත්ත තැන් නෑ
- ඒක තමා
- ඔව්
මේ ඉන්නේ
ඉයොන් ජෝ, මුලින්ම මොනවා හරි බොමුද?
හරි, මන් කැමතියි
මොනවාහරි ඕඩර් කරන්න
මොනවාහරි? හරි
බියර් වීදුරු දෙකක් ගෙන්න,
මෙනු එක මේකනේ.
- ඔව්
- Set A එක ගෙනවද?
- හරි, Set A
- ස්තූතියි
ඒකේ තියෙන්නෙ කුකුල් මස් එක්ක වේලපු pollack.
- ඒක හොදයි නේ?
- ඔව්
- පිළිගන්නවා
- හෙලෝ
- හේයි,ඔයා ආවද?
- හේයි
- මොනවද ඕඩර් කලේ?
- ඉදගන්න
- මේ අහන්න
- ඔව්
පිළිගන්නවා
පැටියෝ, මම හැමදාම ඕඩර් කරන එක හෙනවද?
අපි අද තමා කඩේ විවෘත කලේ
විහිළුවක් කලේ
මම සාමාන්‍යයෙන් මන් කලින් දවසේ දාලා ගියපු
දේවල් ඉල්ලන කෙනෙක්
පේන විදිහට මේක පොඩි බාර් එකක්
ඒක හින්දා එ වැඩේ හරියන්නෙ නෑ
පැටියෝ ඔයාට මොනවද ඕනේ
ඔයා කැමති ඕනේ දෙයක් මම කනවා
ගියුම් බී..නවත්තන්න
මොකක්? මන් මේ පොඩි ආතල් කක් ගන්නේ
පැටියෝ මේක විනෝදයි නේද?
ඔයා තමා විනෝද වෙන එකම කෙනා
වැඩකරන අයට මේවට වේලාවක් නෑ
මෙයාට ඔයාගේ මූණ පොඩි වෙන්න
ගහන්න හිතිලා ඇති
ඇස් බෝල හෙක එළියට අරන් හපන්න හිතෙනවා ඇති
එහෙම නේද?
මොනවද කන්න කැමති
Set A එකයි  වැඩිපුර
බියර් වීදුරුවයි
හරි, Set A.
- පස්සේ හමුවෙමු පැටියෝ
- ඒයි
- මොකද?
- ඔය මූණ එ කොල්ලව බය කලා
- ඒ තමා ආදරේ කියන්නේ
- හෙටත් මෙහේ එනවද?
මම හෙටත් මෙතනට එනවා
ඉයොන් ජෝ, මන් ඉක්මනටම මගේ වාරික ගෙවීම්
ඉවර කරනවා
තව තියනවා නිවාස හායකත්ව ගිණුම
මන් ජොබ් එකට ගිය මුල් දවස් වල ඒක හැදුවේ
ඕවා මොකද අට කියන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ,  මොනිස්සු කියනවා පරිණත වේගෙන එද්දි,
දැන් බදින්න කාලෙත් හරි නේ
මම එහෙම හිතන්නේ නෑ
ඉපදුන දවසේ ඉදන් පරිණත වෙනවා තමා
මේ කාලේ බදින්නම ඕනේ කියලා
බලපපෑම කරන එක වැරදී
ඔව්, ඔයා කියන් කත් හරි
- ඒත් අපේ වයස එක්ක බලද්දී....
- හෙලෝ
අපි අලුත් බඩු වගයක් හදුන්වා දෙන්න් ආවේ
- ඉයොන් ජෝ මේක....
- මොකද්ද මේ
ඕක අපි නිශ්පාදනය කරපු
අලුතම එකක
ඔයාලගේ ශක්තිය අඩු කරලා
වෙරිමතින් පසු ඇති වන තෙහෙට්ටුව වැඩි කරනවා
[ ඒකේ අනිත් පැත්ත...... ]
ඔයාලගේ ශක්තිය අඩු කරලා
වැඩි කරනවා...........
ඔයාලගේ ශක්තිය වැඩි කරලා
වෙරිමතින් පසු ඇති වන තෙහෙට්ටුව අඩු කරනවා
හරි,නියමයි
- ස්තූතියි
ඉයොන් ජෝ, මේ ඔයා වැඩ කරන
ප්‍රොඩක්ට් එක නේද?
ඒ ඒක හදුන්වල දෙනවද
විනාශ කරලා දානවද?
එහෙම හිතන්න එපා.
එය ඔක්කොම පටලගෙන
- ඒක ශක්තිය ඉවත්....
- ඩේ හියුන්
හලෝ
ඔයාලගේ ශක්තිය අඩු කරලා
වෙරිමතින් පසු ඇති වන තෙහෙට්ටුව වැඩි කරනවා
ඒකේ දේශීය බෙහෙත් වර්ග තියනවා
ඒ හින්දා ඇගට හොදයි
- ඒක මරු!
- යමු
- සර්?
- ඔව්...
අපිට තව එකක් ඕනේ
- දෙකක් දුන්නනේ
-ඔතන ඉන්න දෙන්නට
මොනවද කියවන්නේ?
මෙතන තුනක්....
මේකි කොහෙද ගියේ?
තව එකක් දෙන්න
- හරි, හොදයි
-හොදයි
- යමු
-හරි
මොකද එකපාරට උනේ?
- ඒ උඹේ කොල්ලද?
- තමුසෙට පිස්සුද?
කඩේ වැඩ කරන්න කලින්
මන් වැඩ කලේ එයත් එක්ක
- ඉතින් මොකද හැංගුනේ?
-මෝඩයා
- උඹේ මොලේ මැටිද තියෙන්නේ?
- ඔව්, මන් හිත්න්නේ.
අර මෝඩිත් එක්ක ඒ මිනිහා වැඩ කරන්නේ,
සෙයිට් බු.ල්..
වැඩට එන්නේ නැති නිසානේ
දෙයක් නැති වෙන එක
දැනෙනෙ විදිහ ඔයා හොදටම දන්නවා
- තාත්තව බලන්න ගියාද?
- ඔව්
- ඉයුන් බුල්ත් ගියාද?
මොකද දැන් එයා කරන්නේ?
ප්‍රශ්ණයක් නෑනේ?
හොදට ඉන්නේ නති වෙන්නේ කොහොමද?
උස් මහත් කලේ හොද අක්කා කෙනෙක්නේ
මට ඉයුන් බුල්ව මතක් වෙනවා
ගෙදර යමු නංගිව බලන්න
දැන් හොදට නිදි ඇති
♪ මේක තමයි ජීවිතේ කියන්නේ ♪
♪හැමෝම ඉපදෙන්නේ හිස් අතින් ♪
♪ ජීවත් වෙනවා කියන්නේ වර්තමානයම තමයි ♪
♪ Amor fati ♪
[ ඒක මරු!! ]
[ නියමයි! ]
හේයි! මට හොදම ලකුණු හම්බුනා
දැන් මගේ යාළුවොන්ට සමාව දෙනවද?
උඹලා වාසනාවන්තයි කියලා හිතනවා
මේ වගේ යාළුවෙක් හම්බවෙච්ච එකට
ඉයුන් බුල්,උඹ මාර ගායිකාවක්නේ
හරිනම් තරුවක් වෙන්න ඕනේ
එයා යන්න ඉන්නේ තරගෙකට
සිරාවට?
ඇයි අපි කට්ටිය එකට ෆොටෝ එකක් ගන්නේ නැත්තේ
තරගෙට සුභ පතන්නත් එක්කම
- එනවලා කට්ටියම ලගට
- හරි
දණ ගහගන්නවලා
හෑයි, ඔතනින් අයින් වෙනවා
මෙහේ එනවා
ඉයුන් බුල්, ඔයා තරුවක්නේ
නැගිටිනවා
තරුවක් වෙන්නනේ යන්නේ
කෙලින් හිටගෙන කකුල උඩින් තියාගනින්
එකිගේ කකුල් දිහාට ලඔ වෙයන්
සාමන්‍යය විදිහට බලලා හිනාවෙයන්
- සාමාන්‍යය විදිහට
- නියමයි
හිනාවෙන්න
ප්‍රසිද්ධ උනාට පස්සේ මේකත් ප්‍රසිද්ධ කරන්න
ඒකෙන් හෙන කලබලයක් වෙයි
"ජන්ග් ඉයුන් බුල් ප්‍රසිද්ධ තරුව
කලින් මැර ජීවිතය ගත් කලකෙනෙක්"
ඔව්,ඕන තරම් තරු ඉන්නවා
උන්ගේ වැඩ හින්දා විනාශ වෙච්ච
කලින් මැර ජීවිතයක් ගත කරපු එකෙන් පේනවා
කොච්චර අපාරුවෙන්ද ජීවත් උනේ කියලා
මේකිගේ පාර මැද්දට කවුරුහරි ආවොත්
මම හොද පාඩමක් උගන්නනවා
ඉයුන් බුල්, අනන් මනන් හිතන් නැතුව
මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා
ඊට පස්සේ හොදට සල්ලි හොයනවා
හරි, ස්තූතියි
අදායම දෙකට බෙදාගමු
මගේ හීනේ තමා ටොන් ගානක් සල්ලි හොයන එක
මොකෝ තමුසෙලා හිනාවෙන්නේ?
මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවානම් හොදයි
- හරි
-හරි
ජූන් මේ ලග බාර් එකක් පටන් ගත්තලු නේද?
- බායි
- මගුලයි
පිළිගන්නවා
මට ඔයාලගේ  ID එක බලන්න ඕනේ
අපොයි, මොන විකාරයක්ද?
අපි වයසින් අඩු අය නෙවේ
එහෙනම් ID එක පෙන්නන්න
අපේ මූඩ් එක කෑවනේ
අයියෝ... මම ඇත්ත කියන්නේ
ඔයාලා ID ගෙනාවද?
- nනෑ,අරන් ආවේ නෑ
-අපි  ID ගෙනල්ලා නෑනේ
මේ මොකද්ද? කවුද මේ සිංදුව් අහන්නේ?
ඒ අපේ තාත්තගේ සිංදුව
මමයි ඕක ඉල්ලන්න ගියේ
ඒත් ඔයා ඉස්සර වෙලානේ
මේ මොන ජාතියේ සිංදුවක්ද?
මෙතනට ගැලපෙන්නේ නෑනේ
ඇයි? මම ආසයි
ඒක හදවතට දැනෙනවා
අඩන්න උනත් පුලුවන්
එහෙනම් ඔයා අඩ අඩ ඉන්නකෝ
මම bathroom එකට ගිහින් එන්නම්
හරි
- අයියෝ! මේක මල විකාරයක්නේ..
- අපොයි
සමාවෙන්න
පෙන්නේ නැද්ද අපි කතා කරනවා කියලා
manners නැද්ද?
එක්කෝ අත යටින් යනවා
නැත්තම් වෙන පාරකින් යනවා
පිස්සු ගෑණියෙක්
අපි ආපහු පාරක් එන්නම්, බීමක් ගන්න
මම bathroom ගිහින් එන්නම්
හරි, අපිත් එන්නම්
එලියට ගිහින් සිගරැට් බිව්වානම් හොදයි
ඇයි? මොකද්ද මේකේ වැරැද්ද?
මට බොන්න ඕනේ, ඒත් බෑ
සිගරැට් එක පත්තු කරගන්න බෑ
මගේ උරහිස රිදෙනවා
මොකෝ දන්නවද? තමුන් මගේ උරහිසට ගහලා
මගේ අත කැඩුවා
මොකක්?
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් වගේනේ
කතා කරන්නේ?
තමුන්ට මට ගෙවන්න වෙනවා මගේ බෙහෙත් වලට,
මට බොන්න බැරි වෙච්ච බීමට.
අඩුම ගානේ ඩොලර් 1000ක්වත්
දෙවියනේ!
මොනවා කරනවා කියලද හිතන්නේ?
මැරෙන්න ආසවක් තියනවද?
මොනවද මේ කරන්නෙ?
මට ආරංචි උනා ලොක්කට කෙල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා
ඔයාව රැවැට්ටුව්ට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ.
හරියට කියනවා නම්,
එහෙම රැවටිල්ලක් කලේ නෑනේ
මේයා එයාට කැමති උනාට
ඒ මනුස්සයට කරන්න දෙයක් නෑනේ
ඒක මහ කැත කතාවක්නේ
ඒත් තේරුම් ගන්න ලේසී
ඒයි...ඒකෙන් වැඩක් නෑ
දවසේ පලාපල මට කිව්වා
මේ අවුරුද්ද්ඩේ කොල්ලෙක් හම්බවෙනවා කියලා
ඒක හින්දා ඔයාලගෙ වැඩක් බලා ගන්න
මම වගේ ලස්සන් කෙනෙක්ට කැමති නොවුනොත්
එයාට පිස්සු
සමහරවෙලාවට මට දුකක හිතෙනවා
ඇත්තටම ලස්සනයි කියලා හිතන් ඉන්නවද මන්දා
- ඒ කියන්නේ මම ලස්සන නැද්ද?
- නෑ
අපි තුන්දෙmනාගෙන්මඔයා දෙවනියා
එතකොට කවුද කැතම?
අයියෝ... ඒක, හයියෙන් කියන්න පුලුවන්ද/
ඇයි? ඒ ඔයාද?
ගෙදර කණ්ණාඩියක් නැද්ද?
කැතම කවුද කියලා හොයාගන්න
මම  bathroom එකට ගිහින් එන්නම්
මම නම් හිතන්නේ,
ඔයදෙන්නම අන්තිමට එන්නේ.
පලයන් යන්න.
ගිහින් දාන දෙයක් දාලා වරෙන්
- වෙන bathroom එකකට යන්න
- මොකක් ?
පොඩ්ඩක් අයින් වෙනවද? මට හදිස්සී
කරන දෙයක් මෙතන කරනවා
මොනවද බලන්නෙ?
ගුටි කනවද, කට වහන් යනවද?
- තමුසෙට ඒක තමයි හරියන්නේ
- අපොයි
මට මහන්සී.ඉක්මනට දෙන දෙයක් දෙනවා
මට කරදර කරන එකට ගෙවන්න වෙයි
- මේ ලෝකේ නෙමේද තමුසේ ඉන්නේ
- අපොයි
මට තමුසෙගේ ෆෝන් එක නෙමේ
සල්ලි ඕනේ, සල්ලි
මෙතන උදව් කරන්න් කවුරුත් නෑ
ඉක්මනට් දෙනවා
මට වැඩක් නෑ තමුසෙලා මොනවා කරත්
කරන දෙයක් එලියේ කරගන්නවා
bathroom එකට වෙලා මෙහෙම නටන්න බෑ
කොහෙද තමුසේ යන්නේ?
තමුන්ද .. මගේ කට්ටියට මෙහෙම කලේ?
ඇයි? ඔහේටත් ගුටි කන්න ඕනෙද?
පුලුවන්නම් ගහනවා
කොහෙද යන්න? ඇතුලට වෙලා ඉන්නවා
ඔතන ඉන්න.ප්‍රශ්ණයක් වෙන්නේ නෑ
ඔයාටත් තුවාල එයි.ඇතුලට වෙලා ඉන්න.
හේයි, ඉයොන් ජෝ
මොකක්? කොහෙද?
[ මුන් මෙහෙම ගුටි කන්නේ නම් නෑ ]
කට්ටියක්ව එක්කගෙන ඇවිත් වගේ
මන් විතරයි මෙතන ඉන්නේ කියලා පේන්නේ නැද්ද?
බය වෙලා වගේ
නෑ.........එහෙම නෑ,
හෙලෝ!
තමුසේ...........
කොහෙද ඒක?
මොන..........
- කරුණාකරලා එලියට එන්න පුලුවන්ද?
- ඇයි මට මහෙම කරන්නේ?
මොකට කියලද හිතන්නේ?
මට bathroom එකට යන්න ඕනේ.
- නවත්තනවා ඕක
- ඉයොන් ජෝ
- එලියට එන්නකෝ අප්පා
-නවත්තනවා ඕක
- ඉයොන් ජෝ, අවුලක් නෑනේ? මොකද උනේ?
- මන් දන්නේ නෑ
- අපෝ... මොකද්ද මේ?.
- මොකද උනේ?
මිස්ටර් චෝයි?
සෙයිට් බුල්
කවුද?
මොකද්ද? මොකද්ද උනේ?
මේ ඒ කඩේ වැඩ කරන කෙනේ
අර ඔයා කිව්වේ හොදට බලා ගන්න කියලා
මෙයාද කඩේ වැඩ කරන්නේ?
ඉයොන් ජෝ?