[ Episode 4 ]
මට තමුසෙගේ ෆෝන් එක එපා
මට ඕනේ සල්ලී. සල්ලි.
මට වැඩක් නෑ මෙතන මොනවා කලත්
කරන දෙයක් එලියේ කරගන්නවා
bathroom  එක ඇතුලේ මෙහෙම නටන්න දෙන්න  බෑ
කොහේ යනවා කියලද තමුසේ හිතන්නේ?
ඔහේද මගේ යාළුවන්ට මෙහෙම කලේ?
ඇයි? ඔහේටත් ගුටි කන්න ඕනේද?
ගහනවා පුලුවන් නම්
කෙහෙද තමුසේ යන්නේ?.
ඇතුලට වෙලා ඉන්නවා
ඔහොම්මම ඉන්න
ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නෑ
ඔයාට තුවාල වෙයි
ඇතුලට වෙලාම ඉන්න
ගොඩක් කට්ටියව එක්කන් ඇවිල්ලා වගේ
තමුසෙට පේන්නේ නැද්ද මම විතරයි
මෙතන ඉන්නේ කියලා, බය වෙලා වගේ
නෑ .. එහෙම නෑ
හෙලෝ
තමුසේ.........
දැන් ප්‍රශ්නයක් නෑ
එන්න එලියට...
ඔයාට දැන් එලියට එන්න පුලුවන්
ප්‍රශ්නය නෑ
ඇයි මට ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මොකට කියලද හිතන්නේ.
මට Bathroom එකට යන්න ඕනේ
එලියට එන්නකෝ!
දෙවියනේ, මට යන්න ඕනේ..
ඇයි ඔයා ඔහොම කරන්නේ?
එලියට එන්නකෝ
- එලියට එන්නකෝ
- අනේ, එන්නකෝ
- ඉයොන් ජෝ.....
ඕක නවත්තනවා.
ඉයොන් ජෝ...මොකද උනේ? ඔයා හොදින්ද?
- මොකද උනේ?
- මම දන්නේ නෑ
- අපොයි. මොකද මේ?
- මොකද උනේ?
මිස්ටර් චෝයි
ජන්ග් සෙයිට් බුල්
කවුද?
මෙයා කඩේ වැඩ කරන කෙනා
මෙයාද වැඩ කරන්නේ?
ඉයොන් ජෝ
මොකද වෙන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේක ගෑණු අයගේ bathroom එකනේ.
ඉයොන් ජෝ,ප්‍රශ්නයක් නෑනේ?
ප්‍රශ්නයක් නෑ වගේද ඔයාට පේන්නේ?
සෙයිට් බුල් ඔයා මොකද්ද මෙතන කරන්නේ?
- මොකද?
- මොකද මෙහෙම මිනිස්සුන්ට ගහන්නේ?
දකින දේ නෙමේ මෙතන උනේ.
එහෙනම්, මොකද්ද? මොකද්ද මෙතන උනේ?
ඉයොන් ජෝද මේක කලේ?
නෑ
මේ අහන්න
මම ඔයාට කරදර කලේ නෑ
බේර ගත්තා කියලා කියන්න
මන් කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම ඔයාව බේර ගත්තනේ
ජන්ග් සෙයිට් බුල්
ඔයා තර්ජනය කරනවද?
- මිස්ටර් චෝයි,ඇයි මන් කියන දේ....
- මොකක්හරි
ඔයා කිවේ ගෙදර වැඩක් කියලා නේද?
බාර් එකේ මොකෝ කරන්නේ?
මේකද කරන්නේ?
මම කලකිරිලා ඉන්නේ ඔයා ගැන
ඉයොන් ජෝ අපි යන්
අපි මේක ගැන පස්සේ කතා කරමු
ප්‍රශ්නයක් නෑනේ
මගුල...
අර සෙයිට් බුල්ගේ ලොක්කා නේද?
ඔව්, ඒ ගද ගහන මිනිහා තමා
අර කෙල්ල වෙන්න ඇති
මොන ජාතියේ කඩ අයිතිකාරයෙකුයි
වැඩ කරන කෙනෙකුයිද මන්දා
කඩේ වැඩ ගැන වගක්වත් නෑ
මෙයාලව සෙයිට් බුල් දකින්න ඇතිද?
මට හරි සනීපයක් දැනෙනවා
මේ බාර් එක එච්චර හරි නෑ නේද?
- අනිවාර්යෙන්ම
- මන් දන්නවා මීට වඩා හොද තැනක් ,යමු
හරි?
ස්තූතියි අපි යමු
මගේ පර්ස් එකත් අරන් එන්න
- යමු
- මගුල
[ මොකද්ද ඒ උනේ එතකොට? ]
[ ඒ හිටියේ වෙන කෙනෙක්නේ ]
ජන්ග් සෙයිට් බුල්?
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ එතකොට
මේක ගෑණු අයගේ bathroom එක.
[ මන් ආස නෑ ඒ ඇස් දෙකටවත් ]
-මොකද්ද වැඩ කරන කෙනා එක්ක තියන සම්බන්දේ?
- මොකද්ද?
මම කැමති නෑ එයා ඔයා දිහා බලපු විදිහට
එහෙම මොකුත් නෑ.
මාව එතන දැකලා එයා පුදුම වුනා.
ඉතින්, ඔයා මොකද්ද කරන්න යන්නේ?
- මොනවටද?
- ' මොනවටද?'
'ඔයා දන්නවද මම කොච්චර අපහසුතාවයට
පත් උනාද කියලා
පිරිමියෙක්ට වඩා හොදට එයා ගහගත්තා
එයා කොහොමත් ශක්තිමත් කෙනෙක්
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ කෙනෙක් වැඩට ගත්තේ?
ඔයා කිව්වනේ මට එයාට හොදට සලකන්න කියලා
ඒ මන් ඒක දැනගන්න කලින්නේ
මොන වගෙ කෙල්ලෙක්ද ඒ
දිගටම එයාව තියාගන්නද හදන්නේ?
මතකද අර පොඩි ප්‍රශ්නයක් වෙච්ච වෙලාව,
වැරදීමකින්?
මම ඒ වෙලේ එයාට කිව්වා
දිගටම කඩේ වැඩ කරන්න දෙනවා කියලා
පොරොන්දුවක් කියන්නේ එච්චර ලොකු දෙයක්ද?
ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහම
අර වගේ දෙයක් මට උනාටත් පස්සේ?
ඔයා ආවේ නැත්තම් මට මොනවා වෙයිද කියලා
හිතන්නවත් පුලුවන්ද?
මට බැරි වෙලාවත් එතනදි තුවාල උනානම්?.
ඔයා ඒක ගැන බලාගන්නවද එතකොට?
ඇයි මෙහෙම තැනකට මාව එක්කන් ඇවිත්
මෙහෙම දෙයක් වෙන්න් දුන්නේ?
ඉයොන් ජෝ, මට සමාවෙන්න
මම තමා වැරැද්ද කලේ.
මම හිතුවේ අපේ පරණ දවස් එතනදී
මතක් කර ගන්න පුලුවන් වෙයි කියලා
මට සමාවෙන්න ඒ වගේ නරක මතකයක් ඔයාට
එතනින් ලැබුනට
මට ඕන උනේ පරණ දේවල්
මතක් කර ගන්න විතරයි
අපි එතනින් යන ගමන්නේ හිටියේ
ඇයි එතනින්ම බීමක් බොන්න හිතුනේ?
මම කඩයක් කරන හින්දා දන්නවා,
කොච්චර නරක ගැගීමක්ද කියලා
කෙනෙක් කඩේට ඇවිත් මොකුත් ගන්නේ නැතුව
ආපහු හැරිලා යන එක
මොකද්ද අනේ, ඔයා අනිත් අය ගැන විතරයි හිතන්නේ
ඉස්සෙල්ලා පාර වගේ මේක නිකම් අතැරලා දාන්න එප
මන් ඇත්තටම කියන්නේ
ඉයොන් ජෝ
දෙවියනේ...............
කෙල්ලෝ කට්ටීයක් ඒ ගෑණු කෙනාගෙන් සල්ලි
උදුර ගන්න හැදුවා
මන් ඉතින් උන් ටිකකට හැහුවා
ඒ කියන්නේ, මිස්ටර් චෝයිගේ කෙල්ලට කට්ටියක්
ගහලා සල්ලි ගන්න හැදුවා
ඔයා එයාට උදව් කලා ඒත් එයා මෝඩයෙක් වගේ
ඔයාව වැරදිකාරයා කලා
ඔයා පලාපල කියන කෙනෙක්ද?
ඔයා අර දවසේ පලාපල කියන මිනිහනේ නේද?
මෝඩයා තමුසේ මොකුත් කිව්වේ නැද්ද ඉතින්?
මේ මෝඩයා තව මොනවා කියන්නද?
මම හොදින්
- බීලා ඉමු
- බොමු බොමු
පිලිගන්නවා
ඔයා මේ කඩේට ආව කෙනෙක්
එහෙමද?
අරයා අපි දිහා බලන් ඉන්නවා
- එයා ඔයාගේ ලස්සන මූණ දිහා බලනවා
- oඔවබලනවා
ඔයාගේ ලස්සන මූණ කළුවරට දිලිසෙනවා
ඔයා සියෙට් බුල්ද්, නේද? ජන්ග් සෙයිට් බුල්?
ඔව්, ඒ මම තමා
කවුද මේ?
මේ මම කන්ග් ජී වුක්.
- දෙවියනේ!
- වෙන්න බෑ
කවුද මේ?
මේ කන්ග් ජී වුක්, අර තරුව.....
ඔයා කියලා තියනවනේ,
ඔයා මේ නමින් ඉන්න කෙනෙක් දන්නවා කියලා
කන්ග් ජී වුක් ??
ඔව්,මම ඔයාලගේ තාත්තගෙන් ඉගෙන ගත්තේ?
මතක නැද්ද?
ඉන්න,ඔයා පපීද?
මම ඒක ගොඩ කාලෙකින් ඇහුවේ නෑ.
ඔයා මට කිව්වෙම පපී කියලා
හේයි! පපී!!
- හේයි!
-පපී...පපී... කවුද?
බලන්න මගේ පපී කොච්චර ලොකු වෙලාද කියලා
- මේකී එයාගේ මූණ ඇල්ලුවා
- මූණ ඇල්ලුවා
දෙවියනේ, මෙයා එයාව ඇල්ලුවා
වෙන්න බෑ,දෙවියනේ!
බලන්න ඔයා කොච්චර ලොකු වෙලාද කියලා
තමුසේ...............
[ කවුද ඒ? ]
මම ලගදිම එකියෙක්ට හොදට නෙලන්නයි යන්නේ
ලෑස්ති වෙන්නෙ
මම කතා කලාම වැඩේට එන්න ලෑස්ති වෙනවලා
හරිද?
- හරි
-හරි
මොනවා උනත්, මම ඒකිව කොහොම හරි හොයා ගන්නවා
යමු
හේයි, ළමයි
කෑවානම් මෙතන අස්කරලා යන්න
අපි ළමයි නෙමේ
මොන හයියකින්ද කුරුමිණියෙක් මට කතා කරන්නේ?
යමු!!
කට්ටියගේ මැනර්ස් කොහෙද තියෙන්නේ?
පුරුදු ටිකක ඔළු ගෙඩි ඇතුලට පොඩි කරලා
දාන්න හිතෙනවා
නරකාදි කෙල්ලෝ ටික
[ ඒ කියන්න්නේ මොනවා කලත්
මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නෑ ? ]
- ඔව්, කියන්න කතෘතුමා...
- හේයි! ගිනිසිළුව
මම මේ අන්තිම කොටස අදින ගමන් ඉන්නේ
ඉක්මන්ට දාන්නම්
හරි, ස්තූතියි!
හරි
[ "ඇයගේ විප්ලවවාදී පෙම්වතා" 44 වන කතාංගය ]
[ "ඇයගේ විප්ලවවාදී පෙම්වතා" 44 වන කතාංගය
uploading]
[ "ඇයගේ විප්ලවවාදී පෙම්වතා" 44 වන කතාංගය,
Uploaded Successfully ]
අපොයි, කොන්ද රිදෙනවා
- ඩල් සික්
- ආ............ඩේ හියුන්
මොකද මහන්සි පාට?
මේ දවස් වල මොකෝ වෙන්නේ?
අවුලක් නෑ
සෙයිට් බුල් නැති හින්දා
ආදායම අඩු වෙලා තියෙන්නේ
අනිවාර්යෙන්ම
වැඩ ටික කරගෙන හිටපන්,
මම උදේට එන්නම්
කල් ඉකුත් වෙන්න ලග ඒවා ටික කාපන්
ස්තූතියි
ඩේ හියුන්, පොඩ්ඩක් හිටපන්කෝ
ඒ පාර මොකො?
මේ දවස් ගානකට කලින් රෑක
කඩේ වැඩ කරන් කෙල්ල...
සෙයිට් බුල්ද?
මොකො උනේ?
මොකුත් නෑ
කියන්න දෙයක් තියනවනේ ඒත්
ඒක කියන්න බෑ බන්
මූට කියනවද නැද්ද?
හිතාගන්න බෑ අප්පා
ඩල් සික්?
- මන් දැක්කා ඒ කෙල්ල
- ඔව්?
මිනිස්සු කට්ටියකට ගහනවා
ජන්ග් සෙයිට් බුල් එහෙම් කලාද?
නැති වෙන්නම උන් ටිකට ගැහුවා
මම හිතන්නේ ඒ කෙල්ල UFC චැම්පියන් කෙනෙක්
(UFC- Ultimate Fighting Championship)
මම හිතුවේ ඒකි Conor McGregor කියලා.
(Conor McGregor- Martial artist)
මේ දැනුත් ඒ වගේ බය හිතෙන් සෙට් එකක් ආවා
මේ දවස් වල ඉන්න තරණ ළමයි හරි භයානකයි
උඹට ශුවර්ද උඹ දැක්කේ සෙයිට් බුල්වමයි කියලා
උඹ මාව දන්නවනේ බන්.
මම ඉතින් සුපිරි පෙනුමක් තියෙන
උකුසු ඇස් තියෙන මිනිහෙක්නේ
බලන්න
- [හේයි]
- මේ සෙයිට් බුල්නේ?
[ මොන හයියකින්ද? ]
ඇයි මෙහෙම මිනිස්සුන්ට ගහන්නේ?
අනේ මන්දා, මොකටද කියලා.
මේ double-flying kick එහෙකින්
මේ මිනිස්සුන්ගේ මූණට ගැහුවේ
උන්ට දණගහන්න කියලා
මොනවද කතා කලා
මටත් තර්ජනය කලා උඹට කියන්න එපා කියලා
ඩේ හියුන්, මගේ ස්ටූඩියෝ එකටත්
ඉදලා හිටලා වරෙන්
මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවද නැද්ද කියලා බලන්න
මට බයයි බන්
මම් යනවා, බායි
ඩේ හියුන්, ඔය හිනා මූණ ඇතුලේ ඉන්නේ
තනිකර රාක්ෂයෙක්
ඒකී මහ බය හිතෙන කෙනෙක් බන්
කැමරා තියනවා නේද?
මම හිතනවා මගේ කටහඩ
ඒකේ පටිගත වෙන්න නැතුව ඇති කියලා
උඹ හෙන බරයි බන්. එපා වෙනවනේ
රියදුරා...
මොන හයියකින්ද් උඹ මට රියදුරා කියන්නේ?
ඉක්මනට මැරෙන්න ආසාවක් තියනවද?
- මම තමුන්ට වෛර කරනවා.
- මම ගෙදරද?
කොන්ඩෙන් අදින්න එපා බන්
සුභ නින්දක් , උතුමාණෙනි
ඔබගේ අභිමානය රැක ගන්න
උතුමාණෙනි!
සිරාවටම?
මම දැක්කා වැඩ කරන කෙල්ල
මිනිස්සු කට්ටියකට ගහනවා
උඹට ඒක කියන්න එපා කියලා
මට තර්ජනය කලා
ඒ වගේ කෙනෙක් ඔයා වැඩට ගත්තේ කොහොමද?
[ චෝයි ඩේ හියුන්]
[ අර කෙල්ලෙක් හින්දා මගේ අද දවස
පටන් ගත්තෙම සවිත්තු විදිහට ]
- ඉයොන් ජෝ?
- ඔව්!
- මොනවද ඔයා හිතන්නේ?
- එ කිව්වේ?
- මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලාද?
- නෑ එහෙම නෑ
මට අද බඩගින්නක් නෑ
මම යනවා
ඊයේ කඩේ අදායම ගොඩාක් අඩුයි
- ඇයි?
- සෙයිට් බුල් ගෙදර ගියානේ
ඉතින් කඩේ හිටියේ ඩල් සික්
ඒ ළමයගේ ගෙදර අය හොදින්ද?
මම දන්නේ නෑ, මට වැඩකුත් නෑ
මොනවද මෙ කියවන්නේ?
වැඩ කරන මිනිස්සුන්ට ඔහොමද සලකන්නේ?
ඔහොම වෙන්න එපා
ඒ ළමයා හිටියේ නැත්තම්
කඩේට වෙන දේ ගැන හිතන්න
එය වැඩට ආවට පස්සේ කඩේ ආදයම වැඩි වෙච්ච
හැටිවත් මතක නැද්ද?
කවුරු කඩේ වැඩ කලත් එයා,
අපේ පවුලේ කෙනෙක් වගේ
කොහොමද ඒක ගනන් නොගෙන ඉන්නේ
ගෙදර අය සනීපෙන් ඉන්නවද නැද්ද කියන එක?
එයා තාවකාලිකව වැඩට ආපු කෙනෙක්
ඒ හින්දා ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න ඕනේ නෑ
එයා නැතුවත් අපිට ආදායම වැඩි කරගන්න පුලුවන්
මම මේ අදායම ගැන විතරක් හිතලා
එහෙම කිව්වා කියලද හිතන්නේ?
ඔහොම ඉන්න එක එච්චර හොද නෑ
හැම තිස්සෙම සල්ලි ගැනමයි කතා කරන්නේ
මාව ඒ තත්වෙට පත් කලේ කවුද?
මෝඩයා! සෙයිට් බුල්ට හොදට සලකනවා
ඔච්චර දගලන්න එපා. අපි හරියට දන්නෙත් නෑනේ
එයා කොයිවගේ කෙනෙක්ද කියලා
මම වැඩට යනවා
මොකද මේකට වෙලා තියෙන්නේ?
මේක විකාරයක් වගේ නේද?
මෙච්චර දේවල් කියවද්දි කොහොමද මේ කොල්ලා
ඔක්කොම කෑම ටික කාලා ඉවරත් උනේ?
අපි ඇති තරම් කියෙව්වේ නැද්ද මන්දා
- සුභ උදෑසනක් මිස් යෝ...
- අපි වැඩේට දැනටමත් ලෑස්තියි
මට පේනවා
- මොකද අද එයාට වෙලා තියෙන්නෙ?
- යමු..
ඉයොන් ජෝ මම වැඩ කරන කෙනාව
අයින්කරන්න කියලා හිතුවා
අලුත් කෙනෙක්ව ගන්න කියලා හදන්නේ
ඔව්
ඒක හින්දා මාත් එක්ක තරහෙන් ඉන්න එපා
ඒක හින්දා ඒක ගැන තවදුරටත් හිතන්න එපා
ඔව්
හොද වැඩක්,සියොන්ග් තේ , ජියොන්ග් හා
උදේ ශූටින් එකේ ඉදන් හවස වැඩසටගන වෙනකම්
අපිට ලොකු වැඩක් කරන්න තියනවා
ඒක හින්දා ශක්තිමත්ව ඉන්න කට්ටියම
විනාඩි පහක් ඇතුලේ මොකද්ද මේ උනේ?
සම්පූර්ණයෙන් වෙනස් කෙනෙක් වෙලා
දෙවියනේ!
ඔයාලට ඒක තෙරෙන්නෙ නැද්ද?
- මොකද්ද?
- ඒ චෝයි ඩේ හියුන්.
- එයත් එක්ක මොකද්ද?
අයියෝ... තේරෙන්නේ නෑනේ ඉතින්
මගේ ඔළුව රිදෙනවා
වතුර ටිකක් ඕනේ.........
ඔයා කිව්වේ ගෙදර වැඩක් කියලනේ,
බාර් එකක් ඇතුලේ මොකද කරන්නෙ?
මේකද ඔයා කරන්නෙ?
මම් ඔයා ගැන කලකිරුනා හොදටම
හරි එහෙනම්, මෝඩයා
මාත් ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ, චෝයි ඩේ හියුන්
ඒක තමයි කියන්නේ කෙනෙක්ව තේරුම් ගන්න එයා ගැන
හොදට දැනගෙන ඉන්න කියලා.
පලවෙනි පාරම ඒ වගේ මිනිහෙක්ට
ආදරය කලේ ඇයි මම?
මම නම් මහ මෝඩයෙක්!
ඔව්, මම මිනිස්සුන්ට ගහනවා
ඉතින් මොකො?
[ ඇයට තිබෙන ප්‍රශ්නේ කුමක්ද?? ]
අවසානයේ,
ජන්ග් යැක් යොන්ග් කියන පඬිවරයා කිව්වා
මිනිසෙක්ව මනින්න ප්‍රධාන සාධක දෙකක්
තියනවා කියලා
[ හදවත ගැහෙනවා ]
ඒ අදහස හරි හෝ වැරදි උනත්,
ඒකේ වාසි සහ අවාසි කියන
දෙකම තියනවා
මම ඔයාලට මේ කලින් කියපු දෙයක් තමා
නැවත කියන්නේ
[ එපා! ]
[ දෙවියනේ! ]
මේකෙන් කියවෙන්නේ මොකක් කියලද ඔයාලා හිතන්නේ?
- ඒක විභාගයට තියෙයි
[ හදවත ගැහෙනවා ]
[ හේයි, ඊයේ මොකෝ උනේ?]
- විභාගට අනිවාර්යෙන්ම තියනවා
[ - කෙල්ලනේ, ඇයි මට මොකුත් මතක නැත්තේ?
මොකද ඊයේ උනේ? ]
- තේරුනානේ?
- ඔව්
සමාවෙන්න
රාමේන් කියන්නේ
වෙරි ගතිය අඩු වෙන්න හොද කෑමක්
[ මට ඔයාගේ පපීව දෙනවද? මම ඔයාට
හොදට ගෙවන්නම් ]
[ හරි, ඔයාගේ පපීනම්,}
[ මම වශී උනා එයාට]
මේ  මොන මගුලක්ද?
[ දැන් ඇටි කෙහෙල් කාපු
උගුඩුවා වගේ ඉන්නවා. ]
[ මොන ලැජ්ජ නැති කමක්ද මේ. ]
පපියෙක් එක්ක මොනවා කරන්න හදනවද මන්දා?
මේ පිස්සු කෙල්ලෝ දෙන්නා?
[මේ මම ,කන්ග් ජී වුක්]
ඒයී... ඔයාගේ ඔළුව පහලට කරන්න.
මගේ බෙල්ල රිදෙනවා
අයියෝ! මම ඔයාව් දැක්කා
ඒ දවස් වල නාන තටාකෙදි,නේද?
කවද්ද?
මම හැමදේම දැක්කා ඔයා ගෑණු අයගේ
නානකාමරේ අම්මත් එක්ක ඉද්දී
- ගෑණු අයගේ නාන කාමරේ?
- එයාව දැක්කා?
මොනවද දැක්කේ?
මාත් සතුටින් හිටියේ
මොකද මන් හිටියෙත් තාත්තා එක්ක
පපී
[ඔයා ඊයේ පරිස්සමෙන් ගෙදර ගියාද?
සතුටක් ඔයාව හම්බුන එක ]
[ අපි ආයි පාරක් හම්බවෙමු, මම පපී, ජී වුක් ]
මෙයා කොහොමද මගේ නම්බර් එක හොයාගත්තේ.
[ කියෙව්වා ]
ජී වුක්, මොකෝ වෙන්නෙ?
මොකද්ද? මොකද්ද ඔයා කිව්වේ?
මම අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ
ඔයාගේ මැනේජර්
ඔය විදිහට හිනාවෙනවා
කවදාවත් දැකලා නෑ
කෙල්ලෙක්වත් සෙට් උනාද?
අයියෝ නෑ
අර දැන්වීම් කරන කම්පැනි එකේ අයව
හම්බෙන්න යමු
යමු
හෙලෝ , මේ කන්ග් ජී වුක්
හායි! මම කන්ග් ජී වුක්
ලබාදුන්න අවස්ථාවට ස්තූතියි
හමුවීම සතුටක්
මම චෝ සියුන් ජූන්
මේ ඉන්නේ අපේ කණඩායම් නායිකාව
බය නැතුව වැඩේ පවරන්න පුලුවන්
හමුවීම සතුටක් ,මම යූ ඉයොන් ජෝ
එකතු වෙලා වැඩ කරමු
ඒක මට සතුටක්
නියමයි
ඒක හොද එකක්.
- තව එකක්
- හරි
නියමයි.දකුණු අත සාක්කුවට දාගන්න
මේක.....
නියමයි, කැමරාව දිහා බලන්න
නියමයි
[ඔයා ඊයේ පරිස්සමෙන් ගෙදර ගියාද?
සතුටක් ඔයාව හම්බුන එක ]
[ අපි පස්සේ වේලාවක හම්බවෙමු]
මම මේ වගේ දෙයක් දවසේ පලාපල කියන
ගුරුතුමාගෙන් අහන්න ඕනේ.
[ දවසේ පලාපල ]
[ දවසේ පලාපල! ]
බලමු, අද දවසේ මගේ වාසනාව කොහොමද කියලා
[ අද සෙයිට් බුල්ගේ පලාපල ]
"නරක සිදුවීමක ඔබ එන තුරු මග බලා සිටී "
මම දැනගත්තා පලාපල ගුරුතුමා අද මගේ
තත්වය දැනගෙන
මම අද විවේක ගන්න ඕනේ
[ සමහර දේවල් ඔබට වාසනාව ගෙන ඒවී]
මට සමාවෙන්න සර්
[ ප්‍රොමෝෂන් මැනේජර් ]
පලාපල වලින් මට කිව්වේ අද එලියටවත්
යන්න එපා කියලනේ
මට කරන්න දෙයක් නෑ,
මට සමාවෙන්න
මට කන්න දෙන්නකෝ
[ දෙගුණයක් ගෙවන්නම් ]
[ ප්‍රොමෝෂන් මැනේජර් ]
[ සිහින කාඩ් පත ]
හරි,මන් ඔයාගේ කඩ් එක් ගත්තා
ඔයාට නොමිලේ චොකලට් එකක් හම්බෙනවා
අපොයි, ඒකෙන් එකක් ගත්තොත් තව එකක් හම්බෙනවා
මන් දැන් කාඩ් එකෙන් බිල ගෙවන්නම්
මෙන්න
- බායි
- හෙටත් එන්න, ඉයොන් සෙයෝ
- හරි
- හොදයි
හෙලෝ
හෙලෝ!
මම ආවේ රස්සාවට දාපු දැන්වීමට
ආ.......... රස්සාවට
හරි
- මෙන්න මගේ විස්තර
- හරි
මම කවදාවත් දැකලා නෑ ලමයෙක්
සිහින කාඩ් එකක් පාවිච්චි කරලා
ඔච්චර සතුටින් ඉන්නවා
- ඔයා දන්නවද ඒ කාඩ් එක ගැන
- අපොයි ඔව්,
එයා අපේ ගෙවල් ලග
මන් ඉතින් පොඩ්ඩක් උදව් කරනවා
එහෙම කරන එක එච්චර ලේසි දෙයක් නෙමේ
මම ඔයා ගැන සතුටු වෙනවා
අයියෝ ඒක එච්චර දෙයක් නෙමේ
ස්තූතියි
ඔයා කලින් මේ වගේ කඩේක වැඩ කරලා තියනවද?
ඔව් හැබැයි එච්චර කාලයක්
වැඩ කලේ නෑ
මම කාලයක් චීන කෑම කඩේකට
කෑම අරන් ගියා
- මට පොඩි වේලාවක් දෙනවද?
-ඒකට කමක් නෑ,කෝල් එක ගන්න
- හෙලෝ
- සමාවෙන්න
කියන්න බලන්න "A peck of pickled peppers
Peter Piper picked".
(අලි රාල අලි ලොරියේ වගේ ඉංග්‍රිසී භාවිතයේ ඇති දිව පැටලෙන වාක්‍යක් )
- A peck of...
-හරියට හරි.
දෙවියනේ, ඒක ගොඩාක් රිදුනා
මොන හයියකින්ද ඔහේ මට ගැහුවේ?
පුලුවන්  නම් මට ආපහු ගහනවා
-සමාවෙන්න
- සමාවෙන්න
- මට යන්න ඉඩ දෙන්න
- මටත් යන්න ඉඩ දෙන්න
මට සමාවෙන්න
මාව දාඩියෙන් නෑවිලා තියෙන්නේ
[ තමන්ගේ රජතුමා රකින දිවියා ]
[Fiery priest drama එකේ කොටසකි]
[තන්ගේ රජතුමා රකින දිවියා ]
මට මොකද්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ දිවියා රජතුමෙක් රකිනවා
[ තමන්ගේ රජතුමා රකින් හදිවියා ]
සොන්ග්සැක්?
ඔයා හොදින්ද? හේයි
හේයි, මේ අහන්න
හේයි
නැගිටින්න, හේයි
මම මොකද කරන්නේ?
- හේයි, ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
හේයි
මෙයාට මොකද උනේ?
දන්නේ නෑ
එකපාරට වැටුනා
- ඩල් සික්
- මෙයාව ඉස්පිරිතාලෙට එක්කන් යන්න වෙයි
අපොයි, ඒක නෙමේ
ඔයාට මොන වෙලාවටද වැඩ පටන් ගන්න පුලුවන්
මට ඕනේ වේලාවක පුලුවන්
මේකයි,
මට රෑ වෙලාවට වැඩ කරන්න කෙනෙක් ඕනේ
- රෑ වේලාවට?
- ඔව්
- සොන්ග්සැක්
- වැඩ පටන් ගන්න ඕනේ, රෑ දොළහෙ ඉදන්
- උදේ වෙනකම්
- මට.........
සොන්ග්සැක්
දේශනයේදී මම ඔයාලට කියලා දුන්නා
නීතී හතක් සහ
ක්‍රම කීපයක් ඔයාලට නිශ්පාදන සදහා දැන්වීම්
නිර්මාණයේදී යොදා ගන්න පුලුවන්
මම හිතනවා ඒවා ඔයාලා
පාවිච්චි කරයි කියලා
අපි මීළගට ඉදිරිපත් කරන්නේ, හොදම නිශ්පාදන
හදුන්වා දීම සදහා උදාහරණයක්,
ඔව්, ඒත් එයා තාම ඇවිල්ලා නෑ නේද?
සර් ඔයාට එයාට කෝල් කරන්න පුලුවන්ද?
එයා එනවා කිව්වා,
දැන් මෙතනට එයි
අපිට ටික කාලයක් ඉතුරු වෙලා තියන හින්දා
[ GS Retail Best Sales Announcement ]
මම මේක ඔයාලට කියන්න ඕනේ, දන්නවත් ඇති
ටෙලි නාට්‍ය නළු කන්ග් ජී වුක්
අපේ නිශ්පාදන සන්නාමක ලෙස වැඩ කරනවා
අද උදේ එයත් එක්ක දැන්වීමක්
රූප රචනය කලා
- සර්, මම ආවා
- අපේ රැජින ආවා
සෙයිට් බුල්, මෙහෙන් එන්න එන්න
හෙලෝ
[ ඉයොන් ජෝ?? ]
[ කඩේ වැඩ කරන කෙනා? ]
මගේ නම යූ ඉයොන් ජෝ
මම මේ කණ්ඩායමේ නායිකාව
වැඩසටහන මෙහෙයවන්නේ මම
මම ජන්ග් සෙයිට් බුල්
හරි,දැන්...........
මිස් ජන්ග් අපිට කියලා දෙයි
සේල්ස් උපක්‍රම කීපයක්
[ GS Retail Best Sales Announcement ]
හෙලෝ මම ජන්ග් සෙයිට් බුල්
මම පලවෙනි වතාවට තමා මෙච්චර ලොකු පිරිසකට
මෙහෙම කතා කරන්නේ
මම ගොඩක් මේ විෂය ගැන දන්නේ නෑ
[ GS Retail Best Sales Announcement ]
මම එයාලගේ යාළුවෙක් වෙනවා
ඒ වගේම කවුරු මොන විදිහට කතා කලත්
මම ඒවා අහන් ඉන්නවා
මම එයාලගේ කතා අහනවා
බැන්නත් අහන් ඉන්නවා
[ GS Retail Best Sales Announcement ]
ඒ කියන්නේ මත්පැන් පානය
කරන්න බැරි කෙනෙක් හිටියොත්
[ GS Retail Best Sales Announcement ]
මම ඒ වෙනුවෙන් ඒ ටික බොනවා
එච්චරයි
කියන්න මෙයාට මම ඔයාට කරදර කලේ නෑ
උදව් කලා කියලා
මම කොහොමද ඒක හරියටම දන්නේ?
ඒ වගේම,
මම මටම හදාගත්ත නීතියක් තියනවා
මම කාටහරි පහර දුන්නොත්, මම ඒක කියනවා
මම කාට හරි පහර නොදුන්නොත්, මම ඒක කියනවා
මට කවුරුහරි පහර නොදුන්නොත්, මම ඒක කියනවා
මට කවුරු හරි උදව් කලොත්, මම ඒක කියනවා
මම අවංක වෙනවා හැමවෙලේම
මම හිතනවා ඔයාලත් ඒ වගේ
අවංකව වැඩ කරයි කියලා
- මේක කරමු
- යමු.
[ Rewarding Workplace,
Respect, Passion, and Energy ]
හේයි,සෙයිට් බුල්,
ඔයා මගේ කෝල් ගත්තේ නෑ නේද?
[ Life Solution ]
But you read my text about this gig?
[ Passion, and Energy ]
අයියො....  මම ආවේ ඔයාට හොද
මානසිකව උදව්වක් දෙන්න
[ Passion, and Energy ]
No, I doubt that's the case.
ඩිරෙක්ටර් චෝ, මට කණ්ඩායම් එකතු වෙන
වැඩේට එන්නේ නැතුව ඉන්න පුලුවන්ද?
මට අද එච්චර  හරි නෑ
ඒත් මේක ඔයාගේ වැඩේනේ
මම අද ආවෙත් මට අද
හොද හින්දා නෙමේ
ඔයා හැමෝම මෙතනට එක්කන් ඇවිල්ලත්
ඒක මග අරින එක හරි නෑනේ
හේයි, ඔයා කොහොමද එයාට එහෙම කතා කරන්නේ?
මොකක්? මම ඇත්තනේ කිව්වේ
ඔව්, මිස්ටර් චෝයි
මේ මම සෙයිට් බුල්
දැන්ම?
මට දැන්ම නම් එන්න බෑනේ
ඔව්, මොනවද මට කියන්න තියෙන්නේ?
හරි.පස්සේ හම්බෙමු
බායි
එයා කිව්වා මට වේලාසන එන්න කියලා
මොනවද මන්දා කියන්න තියනවලු
අපි හැමදාම හම්බෙනවා
ඉයොන් ජෝ,
මම අද කඩේ වැඩ කරන කෙනාව අයින් කරනවා
ඔයා හරි මිස් ජන්ග්
මම ඒක මග හරින එක හරි නෑ
හැමෝම එන තැනක්නේ
මම මගේ වගකීම් පවත්වාගන්න ඕනේ
වැඩිපුර මස් දෙන්න, කරුණාකරලා
මම ඩිරෙක්ටර් චෝ සියුන්ග් ජෝ
මම බීම ටිකක දාන්නද ඔයාට?
මම කැමතියි.
ඒත් මට කඩේ වැඩට යන්න තියනවා
අයියෝ, මට බීම ටිකක් දන්න
අනිවාර්යෙන්ම
ඒක නෙමේ කඩෙ වැඩ කරනවාට වඩා
සේල්ස් වැඩෙන් ඔයාට වැඩිපුර
සල්ලී හොයන්න පුලුවන්නේ?
මට හිතෙන්නේ ඔයා සල්ලි හොයන්න
විතරමයි වැඩ කරන්නේ
ඔයා ඒ කඩවල් එක්ක සම්බන්ද වෙලා වැඩ කරන
හින්දා ඒ වගේ දෙයක් කියන එක හරි නෑ
- ඒත්?
- මම කැමති මගේ රස්සාවට
මම කඩේ වැඩ කරන්න කැමතියි
මිස්ටර් චෝයි ටත් කැමතියි
අනිවාර්යෙන්ම
මම දන්නවා මිස්ටර් චෝයි කියන්නේ හොද කෙනෙක්
කිසිම දේකටත් වැඩියෙන්
ඒත් මම හිතන්නේ නෑ එයාට හොදට
කෙනෙක්ව මනින්න පුලුවන් කියලා
ඒකයි මම එයාට උදව් කරන්නේ.
ආ......... ඒක තමා
ඔයා එයාට උදව් කරද්දි ඔයාම වෙන්න
එතකොට තමා එයාටත් හොයාගන්න පුලුවන්
[ තමුන් කොච්චර බොරුකාරයෙක්ද කියලා ]
ඔයාත් මිස්ටර් චෝයි ඒක කියන්න කලින්
හොයා ගන්න ඕනේ
[ ඔයාව අයින් කරන්න යන්නේ කියලා. ]
මොකද්ද කියන්න් ඕනේ?
ඔයා දැනගනී
මේක නම් බලන්න වටිනවා
මේක මිශ්‍ර කරාද?
ඔයා වැඩිපුර සෝජු දාන්න ඕනේ, මේකට
මෙට තේරුනා, මේකයි ඔයාගේ විදිහ
මිස්ටර් හෆ් සහ පෆ්
මොකක්? ඇයි මට එහෙම කියන්නේ?
' මම මේකේ අයිතිකාරයව අදුරනවා"
"එයා අද නැද්ද?"
ඔයා එහෙම කිව්වනේ එදා කඩේට ආව වෙලේ
මෙට මගේ සේල්ස් කරන්න දෙන්න එහෙනම්
මම ශින්සියොන්ග් ඩොන්ග්  වල ,
ජොන්ග්නෝ ගූ කඩේ වැඩ කරන්නේ
මම දන්නවා කලින් මිස්ටර් චෝයි
මේ කම්පැනි එකේ වැඩ කලේ කියලා
ඇයි ඉතින් ඔයාලා අපේ කඩේට එන්නේ නැත්තේ?
අපිට කඩේ අදායම වැඩි කර ගන්න උදව් කරන්න
ඔයාලට තව බීම ඕනේ නම්
මම වීදුරු පුරවලා දෙන්නම්
මම මෙතනින් පටන් ගන්නම්,
අපේ කඩේට එන්නම්
මම මගේ ඒල්ස් ජොබ් එක හොදට කරනවා වගේම
කඩේ වැඩත් මහන්සි වෙලා කරනවා
ඔයත්
එන්න අපේ කඩේට
[ සමාව ඉල්ලන ලියමන ]
පොඩ්ඩක් ඉන්න
මට මේක තේරුම් ගන්න වේලාව දෙන්න
ඔයාලා කියන්නේ
මේ බඩු ඔක්කොම කඩෙන්
හොරකම් කලා කියල්ද?
ඉතින් ඒක වැරදි කියලා ඔයාලටම හිතිලා
සල්ලි ගෙවන්න ආවේ
මේ සමාව ඉල්ලන ලියුමත් එක්කම?
- ඔව්
මේක මට තේරුම් ගන්න අමාරුයි
ඇයි?
ඇයි එකපාරටම මෙහෙම දෙයක් කලේ
- උඹ කියපන්
- මොකද්ද?
හේයි... අර කෙල්ල කිව්වනේ කියන්න එපා කියලා
කෙල්ල? කවුද?
කඩේ වැඩ කරන් කෙනා ගැනද කියන්නේ?
ඔය කට්ටියද් දවස් දෙකකට කලින්
හොදටම ගුටි කෑවේ
අපි ආවා කියලා එයාට් කියන්න
අපේ නම්බර් අයින් කරගන්න කියලත් කියන්න
මට පණිවිඩයක් එද්දිම බය හිතෙනවා
ඒ කෙල්ලද එවන්නේ කියලා
අපි රෑමෙන් කෑවට පස්සේ අස් කරලත් යන්නම්
අපි සන්වරව හැසිරෙන්නම්
අපේ පණිවිඩේ
කරුණාකරලා කිම් බෝ සන්ග් ට කියන්න
කිම් බෝ සන්ග්?
එයාට හැමෝම කියන්නේ කිම් බෝ ස්න්ග් කියලා
එයා හරිම අවංක් කෙනෙක්
ඒවගේම දරුණු ප්‍රශ්න දාගන්න කෙනෙක්
එයා නිකම්ම ප්‍රශ්ණ දාන කෙනෙක් නෙමේ
ප්‍රශ්ණ හදන් ඉස්කෝලයක්
- විශ්වාසද?
- අපි වටෙන් පිටෙන් අහලා බැලුවා
ඒකයි අපි මේක මගාරිනවා වෙනුවට
මෙහෙට ආවේ
ඒත්, කෙල්ලෙක් ඔය තුන්දෙනාටම හැහුවද?
එයා හරිම් ශක්තිමත්
ඔයා උනත් එයාගෙන් ගුටි කන්න පුලුවන්
එහෙම එයාට ලේසියෙන් මට ගහන්න බෑ
මොනවහරි, අපි සල්ලි හැමදේම ආපහු භාර දුන්නා
අපි යනවා
හරි, ඔය කට්ටිය
ආපහු හොරකම් කරන්න එපා. හරිද?
- හරි
- අපි යනවා
- බායි
හරි
කට්ටිය ආපහු හොරකම් කරන්නේ එහෙම නෑ
ආයි හොරකම් කරලා අහු උනොත්
කට්ටියට ඇවිදගන්න බැරි තැනට වැඩ වෙයි
තේරුනානේ?
මේ පොඩි උන්.
ඇයි මේක මෙතන ගහන් ඉන්නේ?
මේ හරි තැන නෙමේනේ
[ ජන්ග් සෙයිට් බුල් ]
[ මේක කියෙව්වොත්, මරලා දානවා. ]
මාව කොහොමද මරන්නේ?
මේක කියෙව්වොත් මැරෙයිද?
[ ආදරේ පිරිච්ච මගේ කඩේ ]
මන් ගැනද මේ ලියලා තියෙන්නේ?
[ දිනපතා පරික්ෂා කරන්න ]
[ චෝයි ඩේ හියුන් ]
"කඩේ අදායම වැඩි කිරීම, පාරිභෝගිකයන්ට
හොදින් සැලකීම,හොද කල්ක්‍රියාව"
["කඩේ ආදායම වැඩි කිරීම, පාරිභෝගිකයන්ට
හොදින් සැලකීම,හොද කල්ක්‍රියාව, පිරිසිදු කම]
"පිරිසිදු කම,පාරිභෝගිකයන් වැඩි කිරීම"
"නිශ්පාදන හදුනා ගැනීම,
කඩේ පිළිවෙලට තබා ගැනීම" මොනවද මේ?
ස්ථිර සේවකයෙකු
වෙන්න කරන්න ඕනේමොකද්ද?
ස්ථිර සේවකයෙකු වෙන්න සම්පුර්ණ කල යුතු
දේවල් මෙහෙමයි
ඒක ලේසි දෙයක් අදායම් වැඩි කර ගන්නනම්
පාරිභෝගිකයන්ට හොදින් සලකන්න ඕනේ
ඔයාගේ හැසිරීම,පිරිසිදු කම,
පිළිවෙල
ගබඩාව පිළිවෙලට තබා ගැනීම
කල් ඉකුත් වූ බඩු අයින් කිරීම
[ බඩු හදුනා ගැනීම, බඩු පිළිවෙලට සකස් කිරීම]
[ අප්‍රේල් 14 ]
[ අප්‍රේල් 14. ]
[ මම හැමෝටටම ණය මුදල් ගෙවන්න සලස්වනවා ]
[ චෝයි ඩේ හියුන් ]
[ මම ස්ථිර සේවකයෙක් වෙනකම් බලාගෙන් ඉන්න ]
[ අප්‍රේල්23 ]
[ අප්‍රේල් 23. ]
[ ඒක කෑම තියෙන පෙට්ටියක් නොවුනානම් ]
[ කල් ඉකුත් වෙන්න කලින්
ඔක්කොම විකුණන්න තිබ්බා ]
[ අප්‍රේල් 28 ]
[ අප්‍රේල්28. ]
[ මට මේක හිතාගන්න බෑ.
අද කඩේට 200ක් ආවා]
[අද හොදට විකුණුනා. ]
[ ඒත් මිස්ටර් චෝයි ඒක ඇහුවේවත් නෑ ]
[ ඒත් එයා ලස්සනට ඉන්න හින්දා
ඒකෙන් ප්‍රශ්නයක් නෑ ]
හෙලෝ
සෙයිට් බුල් හාම වැඩ පටන් ගත්තේ නෑනේ
- අපි දන්නවා
- ඒකයි අපි ආවේ
ඔයා හිතන් ඉන්නේ එලියට ගිහින්
බොන්න ඕනේ හින්දා ඊයේ නිවාඩුවක් ගත්තා කියලද?
මොකද්ද? මොකද්ද එහෙනම් හේතුව?
ඊයේ සෙයිට් බුල්ගේ තාත්තගේ
මරණේ සංවත්සර දවස
කනත්තට ගියාට පස්සේ
එයාට ගෙදර යන්න ඕනේ කිව්වා
ඒත් අපියි කිව්වේ වෙනසකටත් එක්ක
එලියට ගිහින් එමු කියලා
තාත්තගේ මරණ සංවත්සරේද?
ඒවගේම ඔයාගේ කෙල්ල ගුටි නොකා බේරුනේ
සෙයිට් බුල්ට පිංසිද්ද වෙන්න
ඒකට ස්තූතියි කරනවා වෙනුවට
ඔයා හිතුවා...
බොරුකාරී ඔයාගේ කෙල්ල
සෙයිට් බුල් නෙමේ
ඒ මෝඩි පණ ඇරගෙන මේ කඩේ
වෙනුවෙන් වැඩ් කරනවා
ඒක හින්දා කරුණාකරලා
එයා ගැන වැරදියට හිතන්න එපා
හේතුවක් නැතුව එයා කාටවත් අහන්නේ නෑ
ගුටි කන්න ඕනේ මිනිස්සුන්ට තමා
eඑයා හෙම් කරන්නේ
අපොයි...මට එපා වෙනවා මේක
හේයි. යමු මොනවා හරි බොන්න
- යමු
-යමු
මොනවද බලන්නේ?
කවුද තමුස් දිහා බලන්නේ
මගේ ඉස්සරහට ආවේ ඔහේනේ
ඉතින් දැන් දිගටම මන් දිහාම
බලන් ඉන්නද හදන්නේ?
මේ වගේ වෙලාවක එහෙම බලන් ඉන්න එක
අමුතු දෙයක්ද?
හරි, එහෙනම් දිගටම මන් දිහාම බලන් ඉන්නවකෝ
මිස්ටර් චෝයිගේ යාළුවා
මැදි වියේ මිනිහෙක් වගේ පේන්නේ
අපොයි, ඔය දෙන්නගේ සම්බන්දේ එන්න එන්නම
වැඩි වෙනවනේ
දැනටමත් එහෙම වගේ
මන් දන්නවා තමුසේ
කටේ කෙළ එකතු කරන් ඉන්නේ කියලා
හොද හිතින් ඔය ටික ගිලලා ඉන්න
මාත් එකතු කරන් ඉන්නේ
මම තුන කියද්දි,
කෙල ටික ගිලිමු දෙන්නම, හරිද?
එක
දෙක
හේයි!
මම ඒක දැනගෙන හිටීයා
නරකාදි කෙල්ල
ඒ නරකාදියා
මට මේ මිනිහව මරලා දාන්න හිතෙනවා
- මෙහේ
- sසමෙහේ
ටැක්සි
ඔයාට පුලුවන්ද
කරුණාකරලා නවත්තන්න.
[ ටැක්සි]
කොහෙටද?
හෙලෝ! ප්යියොන්ග්චන්ග් ඩොන්ග් වලට
මේක ග්යියොන්ග්ගි පලාතේ කැබ් එකක්
එහේ යන්න බෑ
බැයිද?
[ ටැක්සි ]
මේ වගේ වේලාව්ක මීට වඩා කැබ් තියෙන්න ඕනේනේ
මට නම් ඒ ගෑනි ගැන හිතා ගන්න බෑ
එච්චර ගණන් ඇදුම් අදින්නේ මොකද මන්දා?
ඇයි එයා මිස්ටර් හෝයිට කියලා දෙන්නේ?
ඒ ගෑණි මන් ගැන නරක දෙයක්
මිස්ටර් චෝයිට කිව්වේ නැත්තම් හොදයි
අදට වැඩ මගාරිනවා
ඔව්, අදට වැඩ මගාරිනවා
නෑ. ඉන්න
මිස්ටර් චෝයි කිව්වනේ මට
මොනවද කියන්න තියනවා කියලා
මම එහෙම යන එක හරි නෑ
මැඩම්
සෙයිට් බුල් ඔයා ආවද?
අන්තිමට ඔයාවත් ආවා
මිස්ටර් චෝයි කෝ?
ඩේ හියුන් කොහෙද ගියා.
මොකක්? එයා කිව්වනේ මට
මොනවද කියන්න තියනවා කියලා
එහෙමද?
ඔයාට ගොඩාක් වැඩ කරන්න තියනවා
ඒක හොදයි
අපිට සේල්ස් වැඩි කරගන්නත් පුලුවන්
ඔයා ඇත්තටම වාසනාවන්ත මැණිකක්
මම එහෙනම් යනවා
එන අය අනිවාර්යෙන්ම ඔයා එක්කම කතා කර කර ඉදී
ඔයා එනකම් එක්කෙනෙක් බලන් ඉන්නවා
මොකද්ද? ඒ කිව්වේ?
අර අතන
අපොයි, මොකද්ද අර මිනිහා කරන්නේ?
එහෙම කියන්න එපා.
එයා ලස්සනයි
එකපාරක් ඒ මනුස්සය එක්ක හිටියා නම්
ඔයා එහෙම කියන්නේ නෑ.මම යනවා
- බායි
- හරි, බායි
හොදින් ඉන්න
මෙයා කොහෙද ගියේ. මන් හිතුවේ
මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ කියලා
ඉයොන් ජෝ, මොනවද ඔච්චර කල්පනා කරන්නේ?
එහෙම මොකුත් නෑ
බොරු කියන්න එපා
ඔයාට මට බොරු කියන්න බෑ
අර සේල්ස් රැජින හින්දා නේද?
එයා අර කඩේ වැඩ කරන හින්දා
චෝයි ඩේ හියුන්
මිස්ටර් චෝයි.. මැනේජර් චෝයි
එයාට හරියට කතා කරන්න
ඇයි ඔයා මිස්ටර් චෝයිගේ කඩේ
වැඩ කරන කෙනා ගැන ඔච්චර හිතන්නේ
මම ඒ වෙනුවෙන් මගේ කාලය වැය කරන්නේ නෑ
- ඉයොන් ජෝ
- දෙවියනේ, ඩේ හියුන්
ඔයා මොකද මේ කරන්නෙ?
ඔයාව ගෙදර එක්ක යන්න ආවේ
සර්, මම ඔයාව දැක්කෙත් නෑ
ගොඩ කාලෙකින් නේද, මිස්ටර් චෝයි
ඔව්, නේද?
ඉයොන් ජෝ, යමු
හරි
මට හිතාගන්න බෑ
ඔයා මොනවද කියන්න අන්නේ කියලා
එදා බාර් එකේදී
හැමෝම බිම හිටියේ
ඔයාට විතරයි ප්‍රශ්ණයක් වෙලා තිබ්බේ නැත්තේ?
ඇයි ඒ?
ඔයා එකපාරම ඒක අහපු එකෙන් මන් පුදුම උනා
මට ඒක ගැන් හිතන්නවත් ඕනේ නෑ
ඒක හින්දා ඔයාට කැමති දෙයක් හිතා ගන්න
ඉයොන් ජෝ
ඒක එච්චර දෙයක් නෙමේනේ
අර ළමයා... එයාගේ ජීවිතේ
රැදෙන්නේ ඒ සිද්ධිය මත
ඔයා වැඩිපුර් හිතනවා වගේ
හැම රස්සාවක්ම වටිනවා
ලොකු කම්පැනි එකක උනත්
කඩේක වැඩ කරන එකක උනත්
කිසිම කෙනෙක් කැමති නෑ
හේතුවක් නැතුව රස්සාව නැති කර ගන්න
මම කඩේක අයිතිකාරයෙක් හින්දා ඒක දන්නවා
ඒයා තමා මම මුලින්ම වැඩට ගත්ත කෙනා
මේ වගේ රස්සාව නැති කරන්න මම කැමති නෑ
හේතුව හරියට හොයලා
තීරණයක් ගන්න් ඕනේ
හේතුව තමා ඒය හරිම ප්‍රචන්ඩයි
ඒත් ඒක එයා ඔයාට පාවිච්චි කලේ නෑනේ
අර කෙල්ලොන්ට පාවිච්චි කලේ
ඔයාට කරදර කරපු අයට?
එහෙම නේද?
ඒකෙන් ඒයා මැර කෙල්ලෙක් කියන් එක
වෙනස් වෙන්නේ නෑනේ
ඉයොන් ජෝ
ඔයා කිව්වා නේද
මට හොරෙන් කිසිම දෙයක් කරන්නේ නෑ කියලා.
ඒ දේ මටත් අදාලයි
මම කාගේවත් පැත්තක් ගන්නවා
කියලා හිතන්න එපා
ඔයාට පේනවනේ, මම උත්සහ කරනවා
අපේ නීතී රැකගෙන
හරි දේ කරන්න
ඒත් කිසිම දෙයක් මට වැදගත් නෑ
ඔයා තරම්,ඉයොන් ජෝ
ඔයා තමා මට වැදගත්ම දේ
ඉතින්, ඉයොන් ජෝ
මම ඔයා කියන දෙයක් තමා කරන්නේ
ඒක හින්දා හොදට හිතන්න
ඔයා තීරණයක් අරගෙන මට කියන්න.
මම දැන් යනවා
- ඩේ හියුන්
- ඔව්
නිකන්ම යන්නද හදන්නේ?
ඔයා මට ඉතින් ලේසියෙන් ඔයත් එක්ක
තරහා වෙන්න දෙන්නේ නෑනේ
- ඔයා දැන් යන්න ඕනේ
- ඉයොන් ජෝ
අම්මේ
- ඔයා හදැන් යන්න ඕනේ
- ඔයාගේ...........ඔයාගේ අම්මා
අපොයි මොකද් මම කරන්නේ?
මම ගිහින් හෙලෝ කියන්න ඕනේ
ඒත් මම හොදට ඇගෙන නෑනේ
යමු
අම්මේ
හෙලෝ?
[ හෙලෝ! ඔය කඩේ අයිති කෙනාද? ]
[ මේ පොලීසියෙන් ]
පොලීසියෙන්?
මගෙන් අහන්න එපා
මොන වගේ මිනිහෙක්ද ඒ?
- අපොයි
- මොනවද?
එයා සාමන්‍යය අවංක මනුස්සයෙක්
ඒවගේම හරිම විශ්වාසවන්ත කෙනක්
ඒවා නෙමේ, මොකද්ද කරන රස්සාව?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙමේනේ?
මේ ලගදි පටන් ගත්ත එකක්ද?
නෑ, දැන් අවුරුදු දෙකක වෙනවා
මොකක්? අවුරුදු දෙකක්?
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
මොකද දැන් තමා මන් ඒක
ගැන ස්ථිරව හිතුවේ
මන්ම මගේ තීරණ ගන්නම්
ඔයා වෙනුවට
සෙයිට් බුල්, මොකද උනේ?
ඔයා හොදින්ද?
ඇයි ඔයා අවේ?
මේ පාරත් මාව වැරදිකාරයා කරයි
ඔයාට තුවාල උනාද?
නෑ, මම හොදින්
- කඩේ අවුද ඉන්නේ
- ඩල් සික්
මම හිතුවේ මගේ ඇගේ කැල්ලක් කැඩුනා කියලා
මට මේක නවත්තන්න උවමනාවක් නෑ
- අපි ආයෙත් හම්බඋනා
- ඔව්
අයියෝ. ඔයා අරිම කාර්‍යබහුලයිනේ
මොකද උනේ?
මෙයා මේ ළමයට දිරිමත් කරන්න හදලා
ඒත් මෙයා මේ මනුස්සයගේ අත අඹරලා
මෙයා මාව දිරිමත් කලේ නෑ
අත මිරිකුවා
දැක්කද? බලන්න
ඔයා කරපු දේ හරි නෑ
හිරේට යන්න ඕනේ
හෙලෝ සර්,
මම මෙයා වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලනවා
- සමාවෙන්න
- කවුද ඔයා?
මම කඩේ අයිතිකාරයා
ඔයාද? කඩේ වැඩ කරන අයට
හැසිරෙන විදිහ උගන්නන්න
මෙයා වගේ නොවී
මම මෙයාගේ අත ඇල්ලුවා විතරයි
මට මෙයාව පෙනුනේ මගේම දුවෙක් වගේ
ඒ wඑනුවෙන් මට ස්තූතියි කරන්නවත් තිබ්බා
මේ අහන්න
ඔයා මෙයාට කරදර කරලත්
මම සමාව ඉල්ලුවා
ඒ ඇනවත් සතුටු වෙන්න
මොකක්? කරදර කලා
මොනවද කියවන්නේ?
මම මේ පැත්ත ගත්තේ නැත්තේ
මොකද මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕනේ නැති හින්දා
ඒත් දෙයක් දන්නවද?
ඔයා මගේ සේවකයගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ
එයාට කරදර කරපු හින්දා
හේයි, මොනවද තමුසේ කියන්නේ
මේක අසාධාරණයි
තමුසෙත් හරිනම් හිරේට යන්න ඕනේ
ඔෆිස්ර්, මට මේයාට විරුද්ධවත්
පැමිණිලි අරන්න ඕනේ
හරි අපි බලමුකෝ ඇත්තටම කරදර කලාද
නැද්ද කියලා
-මොකක්?
-මේ බලන්න
[ හෙලෝ, මේ හැම කඩේකටම වැදගත් වන වැඩසටහනක් ]
[ - මේකේ හැමදේම කියලා දෙනාවා ]
- ඒක නෙමේ, ඉන්න.
- මේක ඔයාගෙ විනෝදාංශෙ වගේ
[ - හෙලෝ මම චෝයි ඩේ හියුන් ]
මේකත් නෙමේ
මේ තියෙන්නේ
අපොයි
මේක හොද සාක්ශියක්
මම් පැමිණිල්ලක් දාන්නම්
නෑ,පොඩ්ඩක් ඉන්න
මට සමාව දෙන්න
වටේම ගිහින් ගෑණු ළමයින්ට කියවන්න එපා
තමුන්ගේ දුව වගේ කියලා
ඔයා කියන දේවල් ස්මහර මිනිස්සුන්ගේ හිත්
රදවන්න පුලුවන්, හරිද?
හරි.මම සමාව ඉල්ලනවා
මට සමාවෙන්න කියන්න එපා
හේයි
මට සමාව දෙන්න
සියෙට් bබුයමු
හේයි, ඉන්න
ඔයාගෙ ෆෝන් එක
- ආ..........මට අමතක උනා
- ඒක අරන් යන්න
ඒ මෝඩ මිනිහා
සෙයිට් බුල්
ඇයි මට උදව් කලේ?
මම ඔයාගේ කෙල්ලට කරදර කරානේ?
ඇයි එහෙම කියන්නේ?
ඔයා එයාට කරදර කලේ නෑනේ
ඔයාට කියන්න තිබ්බා
ඔයාගේ වැරැද්දක් ඒ කියලා
මට ඉක්මනටම දේවල් තේරුම් ගන්න පුලුවන්
පොඩ්ඩක් වැරදී කියලා දැනෙනෙ එකත් හොදයි
බලාපොරොත්තු නැති වෙලා දුක් වෙනවට වඩා
මොකද්ද ඔයා අදහස් කලේ?
මට දෙමව්පියෝ නෑ
මම ඉස්කෝලේ ගියේ නෑ
හැමෝම හිතන්නේ මම බොරු කියනවා කියලා
කවුරුත් මාව විශ්වාසක් කරන්නේ නෑ
මොනවද කියන්නේ? ඔයාට මම ඉන්නවනේ
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා
සමාවෙන්න
එදා වෙච්ච දේට
මම හිතන්නේ ඉයොන් ජෝ හිටපු තත්වෙත් එක්ක
එයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙමේ
මට එයා ගැන් ඊරිසියයි.එයියිට එයා වෙනුවෙන්
සමාව ඉල්ලන්න කෙනෙක් ඉන්න එකට
ඔයා අත කරපු දේ වැරදියි
මොකද්ද? මොකද්ද මම කරපු වැරැද්ද?
ඔයාට තුවාල වෙන්න තිබ්බා
ඒ රණ්ඩුවක් කරන්න තරම් මිනිහෙක් නෙමේ
කෙලින්ම පොලීසියට් කියන්න තිබ්බේ
අර කඩෙන් බඩු ගත්ත කොල්ලොන්ට ගැහුවේ ඇයි?
ඒ ඒ පොලීසියට කිව්වා නම් ඔයාට වෙන්නේ මොකද්ද?
- මොකද මාත් එක්ක තරහින්?
- එහෙම නෑ
මම ඔයාට බනිනවා
මට බනිනවා?
ඔව්, මම ඔයාට බනිනවා
මොකද බනින්න තරම් වැඩක කරපු හින්දා
කඩේ වැඩ් කරන කල්
මම ඔයාගෙ භාරකාරයා
ඔයා මොනවාහරි වැරැද්දක් කලොත්
මම ඉකන් ඉන්නේ නෑ
මම ඔයාට බනිනවා හරිද?
කාට හරි ගහන්න කලින් ඒ මිනිස්සු කවුද කියලා
දැනගෙන ඉන්න ඕනේ
ඔයා ඒ තරම් හොද සටන් ශිල්පිනියක්ද?
මට ගහන්න බලන්න
බලමු කොච්චර දක්ෂයෙක්ද කියලා
ගහන්න
- ඇත්තටමද?
- මම විහිළු අරන්නේ නෑ
- ගහන්න
- කිව්ව දේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නෑනේ?
නෑ. එහෙම් නෑ,
ගහන්න ඉතින්
කොහෙද යන්නෙ?
එයා හේතුවක් නැතුව මිනිස්සුන්ට ගහන්නේ නෑ
හගන්න ඕනේ මිනිස්සුන්ටයි ගහන්නේ
[ මාත් එහෙනම් ගුටිකන්න දෙයක් කරන්න ඕනේ ]
[ That's why the full moon
is right in front of me right now. ]
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
ආපහු එන්න
මම බැන්නේ ඔයාට ආදරේ හින්දා
මම ඔයාට ආදරේ නැත්තම්
මම ඔයාව ගණන් ගන්නෙවත් නෑ
ඔයා වටිනවා කියලා හිතෙන හින්දා
මම ඔයාට ආදරෙයි
ඒකයි මම ඔයාට බැන්නේ
[ එදා තමා අන්තිම දවස ඔයා මට බැන්න. ]
[ ආයි කවදාවත්ම බැන්නෙත් නෑ මට ]
[ නෑ, එයාට බැරිඋනා]
[ එදායින් පස්සේ
මට කවදාවත් කවුරුවත් බැන්නේ නෑ ]
[ඒත් අද ]
[ කෙනෙක් මට ආයෙමත් බැන්නා ]
[ තාත්තේ ]
[මම අද බැනුම් ඇහුවා ]
මේ බස් එකේ යන්නේ නැද්ද
මේ අන්තිම් බස් එක
ඒකට කමක් නෑ
මට ඕනේ
මේ වෙලාවේ ජීවත් වෙන්න
[ කඩේ වැඩ කරන වෙලාව ]
මගුල
මට නම් මේක හිතාගන්නත් බෑ
දෙවියනේ
ඔයාට ඉක්මනට එන්න පුලුවන්ද?
මම ගොඩ වෙලා ඉදන් ඉන්නේ
සමාවෙන්න ,මම හිතන්නේ මම නරක දෙයක්
උදේට කාලා
- මට බාත්රූම් එකට යන්න ඕනේ
- මොකද්ද් ඔය කරන්නේ?
කොහෙද් යන්නේ? මේ ටික ඉවර කරන්නෙත් නැතුව
ඇයි මෙච්චර වෙලා ගන්නේ
- ඉක්මන් කරනවද?
-ඉක්මන් කරන්න
ඉක්මන් කරන්න
නාස්ති කරන්න වේලාව නෑ
- අපොයි
- මට යන්න ඕනේ
- මොකද්ද එයා කරන්නේ?
- ඇයි එච්චර හෙමින් වැඩ කරන්නේ
- ඇයි මෙච්චර සෙනග?
- මට යන්න් ඕනේ
හෙලෝ!
- හෙලෝ!
- හායි
ස්තූතියි
ඔයාට යන්න පුලුවන් දැන්
සෙයිට් බුල්, තව ටිකෙන් මම මෙතන මැරෙනවා
ස්තූතියි
දෙන්න මම බිල දාන්නම්
මේ ටික ඩොලර් 13යි
- ගුඩ් බායි
- හෙටත් එන්නම්
ඩොලර් 2.8යි
බායි
- නැවත හමුවෙමු
-හරි
අපි මේ මාසේ ගොඩක් ප්‍රොමෝශන් දෙනවා
ඒවත් පොඩ්ඩක් බලන්න
ඒවා ගොඩාක් හොදයි
[ GS25 Jongno Shinseong Branch Sales ]
- හේයි මේ බලන්න, මේක ඇත්තක්ද?
- ඔව්
මේක අයින් කරපු සල්ලි ටිකක් නේද?
මෝඩි, සල්ලි අයින් කලේ වැඩ කරන අයට
- අපි වැඩේ හොදට කරලනේ
- අදායම තුන් ගුණයකින් වැඩි වෙලා
තුන් ගුණයකින්!
- හේයි. එපා. මට යන්න දෙන්න
- හොද වැඩක් කොල්ලෝ
හේයි! ඒ මේකා නෙමේ
ස්තූතී කරන්න ඕනේ එයිට් බුල්ට
ආ අර රෑ වෙලාවට කඩේ වැඩ කරන කෙනා
මම කඩේට ගිහින් එයාව පොඩ්ඩක්
දිරිමත් කරන්නද?
එපා එපා.
කඩේට යන්න එපා
අපොයි ඔව්,
එයා ඔයාව නොදන්න තරමට හොදයි
ඒ පැත්තේ එන්න එපා
ඇයි ඒ?
ඔයා අපහසුතාවෙට පත්වෙනවද?
- ඔව්, ඔව්
- අපි ඔක්කොමඋඹ හින්දා අපහසුවෙන් ඉන්නේ
විකාර
තුන් ගුණයකින්!
මොකක්?
[ ජන්ග් සෙයිට් බුල්
ජොන්ග්සො ශින්ග්සියොන්හී ]
[ මාසයේ හොදම සේවිකාව
බවට පත් වෙයි ]
- තාත්තේ...තාත්තේ...
- මොකෝ?
- මේ බලන්න
- මොකද්ද? කෝ බලන්න
-මොකද්ද මේ?
- මට පේන්නේ නෑ
- මොකද්ද මේ?
- පොඩ්ඩක් ඉන්න
- හොදම සේවිකාව, දෙවියනේ
- හොදම සේවිකාව
සෙයිට් බුල් - හොදම සේවිකාව වෙලා
-නියමයි
- ඒක නියමයි
- මට මේක හිතාගන්නත් බෑ
-පරිස්සමෙන්
අපොයි, මට හිතාගන්නත් බෑ
-අපි අන්තිමට ඒක කලා
♪ ස්තූතියි සෙයෙට් බුල් ♪
♪ ජොන්ග්සෝ ශාඛාව මේක සමරනවා ♪
මිස්ටර් චෝයි, අර දැන්වීම
මොකක්? මේ දැන්වීමද?
[ සේවකයෙක් අවශ්‍යතාවයයි ]
ඇයි ඔයා....
අපිට මේක තවදුරටත් ඕනේ නෑ
ඔයා මාසයේ හොදම සේවිකාව
වෙලා ඉන්නේ එයිට් බුල්
විකාර
ඔයා මාසයේ හොදම සේවිකාව
වෙලා ඉන්නේ එයිට් බුල්
♪ සුභ පැතුම්! සුභ පැතුම්!s ♪
♪ සුභ පැතුම්!ඔයා මාසයේ හොදම සේවිකාව
වෙලා ඉන්නේ සෙයිට් බුල් ♪
♪ සුභ පැතුම්! ♪
ඔයාට සතුටු නැද්ද?
ඔයාගෙන් සම්මුක පරීක්ෂණයකුත් කරනවා
ඒක නියමයි නේද?
අපිට එන සෙනග වැඩි වෙනවා
අපිට වැඩත් වැඩි වෙනවා
එහෙම කියන්න එපා
ඔයා මාසයේ හොදම සේවිකාව
මගුල තමා
ඔයාට තව් පොලිසි ගානේ යන්න වෙන එක තමා
ඕකෙන් වෙන්නේ
ඔව්, ඒක හින්දා පොලිසී ගානේ යන්න වෙන් එක
නවත්තන්න?
හරි
ඔයා ඊයේ මට කලින් එන්න කිව්වේ
මොනවද කියන්න නේද?
- මොනවද ඒ?
- මොකද්ද?
ආ... ඔයා දවස් දෙකකට කලින්
පරක්කු වෙලා ආව හින්දා ඒ ගැන් කතා කරන්න ඕනේ උනා
ඒ මම එද්දි කෙනෙක් මගෙන් පාරක් ඇහුව හින්දා
ඒව වැඩක් නෑ.මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න
නත්තම් දිගටම් තාවකාලික...
අපෝ.... ඔයා නම් mමහ..
පුදුමයක් නෑ මගේ යාළුවෝ
ඔයාට අනන් මනන් කියන එක
මම එහෙම චංචල කෙනෙක් නෙමේ
මම හැමෝටම අවංකයි
මාව දන්න අය දන්නවා මන් ගැන
මගේ අවංක හදවත් ගැන
ඔයා පුදුම වෙලාද ඉන්නෙ?
ඇයි ඔයා මේ වගේ කඩයක්
පටන් ගත්තේ?
මොකක්?
ගොඩක් කඩ අයිති කාරයෝ
මැදි වයසේ අයනේ.
ඔයා වගේ තරුණ කෙනෙක්,
මේ වගේ දෙයක් කරනවා දැකලා නෑ
මට මතකයි ඔයා මට කිව්වා
මේ කඩේ ඔයාගේ ජීවිතේ
ඒ වගේම අනාගතේ කියලාඅ
මට ඒක ගැන් නොහිතා ඉන්න බෑ
ඔයාට ඇයි කියලද දැනගන්න ඕනේ?
ඔයා මාසේ සේවිකාව වෙච්ච හින්දා
මම ඒක කියන්නම ඕනේ
කාටවත් කියන්න එපා
ඒක රහසක්
ඔයා දන්නවනේ
මම මේක අයිති කම්පැනි එකේ වැඩ කලා කියලා
ඒ හවස් වල මහන්සි වෙලා වැඩ කලා
ඒත් එක දවසක්
හොල්මනක් හීනෙන් මට කිව්වා
"ඩේ හියුන්,ඔය රස්සාව කරන එක නවත්තන්න"
" කඩයක් පටන් ගන්න කියලා
ඉතින් ඒක පුදුම සහගත සිද්ධියක් වුනා
ඔයා නම් ලොකු බොරු කාරයෙක්
ඒ මොකෝ කියලා හොයන්න එපා
ඒක රහසක්
ඒකෙන් මාව තවත් ආකර්ශණීය වෙයි
ඔයාගේ විශ්වාසය නම් ඕනවට වඩා වැඩියි
මොනවද කියන්නේ? මම හේතු ඇතිව
විශ්වාසයෙන් ඉන්නේ
විකාර
ඔයා දන්නේ නෑ,
මම එච්චර විශ්වාසයෙන් ඉන්න හේතුව
ඒක නෙමේ, ඔයා මට සුභ පතන්න හදන්නේ
දැන්වීම ඉරලා දාලද?
ඔව්, දැන් මෙතන සුද්ධ කරන්න
- මාව උඩ දාන්න
- තනියම බෑනේ.
එහෙනම් මාව උරහිසේ එල්ලන් වටයක් යන්න
කවුරුත් මට එහෙම කරලා නෑ
ඔයා තමා පලවෙනියා එතකොට
මම කිව්වේ නැද්ද
මට උරහිසේ අමාරුවක් තියනවා කියලා
මගේ නිකටත් මෙන්න එහෙම ඇදෙනවා
මොන විකාරයක්ද?
එහෙනම් මාව පිටේ තියාගෙන් යන්නකෝ
මම මොකටද හෙම කරන්නේ?
සිරාවට?
එහෙමද මට සුභ පතන්නේ?
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
මම ඇති තරම් දේවල් කලා
අපෝ... අමතක කරන්න
අපෝ... මොනවද් ඔයාට ඕනේ?/
මේවද් ඕනේ?
- මේක මටද?
- ඔව්, ඔයාට
ගන්න
මේ මම ආසම මල්
මම රතු රරෝස ගන්න හැදුවේ
ඒත් මල් කඩෙන් කිව්වා
මේ මල් වල තේරුම
ඒකෙන් කියන්නේ අගය කිරීම
කෘතගුණ දැක්වීම , විශ්වාසය
තේරුම් ඔයාට ගැලපෙන් හින්දා
මේ මල් ගත්තා
මේකේ වෙන තේරුමකුත් තියනවා
මොකද්ද?
[ ආදරය ප්‍රකාශ කිරීම]
-ඔයා දැනගන්න් ඕනේ නෑ
- අපොයි
මට හරිම සතුටුයි
දැන්, ඔයා මාව පිටේ තියන් යන්න ඕනේ
ඒක අමතක කලේ නැද්ද?
නෑ.මම එහෙම අමතක කරන්නේ නෑ
එකනේ මම හොදම සේවිකාව උනෙත්.
මෙ රටේ මිලියනයක් සේවිකාවෝ අතරින්
එහෙම වෙන එක කොච්චර අමාරුද
කියලා දන්නවනේ
ඔයා කම්පැනි එකේ වැඩ කරපු කෙනෙක් හින්දා
හරි හරි.. මම පිටේ තියන් යන්නම්
හැබැයි, එක තත්පරයයි
- බෑ
- හරි හරි
තත්පර තුනයි ඊට වඩා බෑ
තත්පර තුනයි හරිනේ?
එන්න
ඔයා නම් හිතාගන්නත්  බෑ
ඉන්න දණහිස් දෙක හදා ගන්න
හරි, එන්න
- හරිනේ
- ඔව්, 1,2,3
හරි, 1,2,3 බහින්න
- ඉක්මන්ට බහින්න
- පුලුවන් න්ම් බස්සවන්න
සෙල්ලම් කරන්න එපා,
බහින්න
ඔයා ඉතින් තුවාල කරගන්න් හදන්නේ
- බහින්න
- බෑ
කරුණාකරලා බහිනවද
ඉයොන්...........
[ පස්වන් කතාංගයෙන් හමුවෙමු ]