www.coneru.lk වෙනුවෙන් අමන්දා කාරියවසම් කල උපසිරැසි ගැන්වීමක්
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
මම ඇති තරම් දේවල් කලා
අපෝ... අමතක කරන්න
අපෝ... මොනවද ඔයාට ඕනේ?
මේවද ඕනේ?
- මේක මටද?
- ඔව්, ඔයාට
ගන්න
මට හරිම සතුටුයි
දැන්, ඔයා මාව පිටේ තියන් යන්න ඕනේ
ඒක අමතක කලේ නැද්ද?
නෑ.මම එහෙම අමතක කරන්නේ නෑ
එකනේ මම හොදම සේවිකාව උනෙත්.
මෙ රටේ මිලියනයක් සේවිකාවෝ අතරින්
එහෙම වෙන එක කොච්චර අමාරුද
කියලා දන්නවනේ
ඔයා කම්පැනි එකේ වැඩ කරපු කෙනෙක් හින්දා
හරි හරි.. මම පිටේ තියන් යන්නම්
හැබැයි, එක තත්පරයයි
- බෑ
- හරි හරි
තත්පර තුනයි ඊට වඩා බෑ
තත්පර තුනයි හරිනේ?
එන්න
ඔයා නම් හිතාගන්නත්  බෑ
ඉන්න දණහිස් දෙක හදා ගන්න
හරි, එන්න
- විනාඩි තුනයි හරිද?
1,2,3
හරි, 1,2,3 බහින්න
- ඉක්මන්ට බහින්න
- පුලුවන් න්ම් බස්සවන්න
සෙල්ලම් කරන්න එපා,
බහින්න
ඔයා ඉතින් තුවාල කරගන්න් හදන්නේ
- බහින්න
- බෑ
කරුණාකරලා බහිනවද
ඉයොන් ජෝ
මම ඔයාලා දෙන්නට බාදා කලාද?
බාදා කලා? නෑ
ඔයා ඔහොම්ම ඉන්නද හදන්නේ?
දෙවියනේ
මම හොදින්
අවුලක් නෑ
ඉයොන් ජෝ
මට තේරෙනවා ඒක නරක දෙයක් වගේ පේනවා
ඒත් ඔයා හිතන දේ වැරදියි
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා ඩේ හියුන්
- ඔයා මෙයාට සුභ පැතුවනේ, නේද?
- ඔව්
ඔව් මෙයා මට සුභ පැතුවා
මේ මාසේ හොදම සේවකයා වෙච්ච හින්දා
මම විහිළුවට වගේ මාව පිටේ තියන්
යන්න කිව්වා
ඔයා දැන් වැඩ කරන්න යන්න
ඉයොන් ජෝ, ඇයි අපි ටිකක් එලියට
යන්නේ නැත්තේ?
අපි මෙයාට හොදට සුභ පතන්න ඕනේ
රෑ කෑමට අපිත් එක්ක එකතු වෙනවද?
- මොකද්ද?
- බෑ බෑ
කඩේ කවුරුවත් නැතුව දාලා යන්න බෑනේ
♪ කෙල්ලෙක් නෑ, අඩන්නේ නෑ  ♪
මොකක්?
[ කොසී රේඩ් හෝටලය  ]
ඔයාට මේක විශ්වාසද?
මෙතන කෑම ගොඩාක් ගණන්.
ඒකට කමක් නෑ
- පිලිගන්නවා
-හෙලෝ
[ Vino ]
ගොඩ කාලේකින් ඔය දෙන්නවා දැක්කේ
- ඔව්
-හෙලෝ
ජෙනේලේ ලග මේසෙට ඔයාලා දෙන්නව
එක්කන් යන්නම්
- අද තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා
- සමාවෙන්න
ඒකට කමක් නෑ
මේ පැත්තෙන් යමු
ඩේ හියුන්, අපි ගොඩ කාලෙකින් මෙහේ
ආවේ නෑ නේද?
ඔව්, අපේ දෙවෙනි ඇනිවසරි එකට පස්සේ ආපු
පලවෙනි පාර මේ
- මේක හොදයිනේ?
- ස්තූතියි
- මෙනු එක බලන්න
- හරි
[ ප්‍ර ආහාර  ]
[ සාම්ප්‍රදායික හරක් ස් ව්‍යාංජනය  ]
[ දවසේ මත්ස්‍ය ආහාරය ]
මම මේ වගේ තැනකට කවදාවත් ඇවිල්ලා නෑ
ඒක හින්දා මේක බලලා කියන්න අමාරුයි
ඔයාට කැමති දෙයක් මටත් ඕඩර් කරන්න
මම ඕනේම දෙයක් කනවා
මම ඕනෙම කෑම ජාතියකට කැමතියි
මොන ජාතියේ වයින් වලටද කැමතියි?
ඕනෙම ජාතියක් කමක් නෑ
අපේ දෙවෙනි ඇනිවසරි එකට ගත්ත
වයින් එකට මම කැමතියි
ඔයා කියන්නේ,
Marchesi Antinori Tignanello?
මොකද්ද?
ආ... ඔව්, ඒක තමා
මම හිතන්නේ
තාත්තා එක්ක ආපු දවසේ ගත්තා වයින් එක
ඊට ඩා හොදයි
ඩොක්ටර් යෝ ඒකට ගොඩාක් කැමතියි.
ඔව් , ඒක  Ghost Block
Oakville Estate Cabernet Sauvignon.
හරි, මම ඉක්මනටම් ඒක් අරන් එන්නම්
ඉයොන් ජෝ, ඔයා වයින් ගැන හොදට ද න්නවනේ?
අපි ඒකත් ගියපාර ගත්තා
- එහෙමද?
- මතක නැද්ද?
මට ඕවගේ නම් මතක නෑ
ඔක්කොම එක වගේ
[ අපෝ.. මෙතන මට ඉන්න බෑ වගේ . ]
මේ වෙලාව සතුටින් ඉන්න
- ස්තූතියි
සයිට් බුල් මාසයේ සේවිකාව උනාට
සුභ පැතුම්
[ ඇයි එච්චර පොඩ්ඩක් බිව්වේ? ]
- ඒක නියමයි
- ඔයා කැමතිද ඒකට?
ඔව්
මට හිරිගඩුත් පිපුනා
වයින් එක පොඩ්ඩක් තිත්තයිනේ
මම තිත්ත දෙයක් කෑවොත් හරි බිව්වොත් හරි
හිරිගඩු පිපෙනවා
අත බලන්නකෝ
හිරිගඩු පිපිලා හැමතැනම
ඕක නවත්තලා අත පහලට දාන්න
ඇයි අපිට ඕක බලන්න කියන්නේ?
මගේ වීදුරුව හිස් උනා
- ඩේ හියුන්
- හරි
මම හිතනවා ඔයා ඩේ හියුන්ගේ කඩේ දිගටම
මහන්සි වෙලා වැඩ කරයි කියලා
ඔයාට ඕනේ මම කඩේ මහන්සි වෙලා වැඩ අරන ගමන්
නිශ්පාදන ටිකත් ප්‍රසිද්ධ කරන්නද?
ඒහෙම කරලා තමා මම
මේ මාසේ හොදම සේවිකාව උනේ
මම ඊට වඩා වැඩියෙන්
තවත් වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
මම කිව්වේ ඔයාගේ වැඩ ටික කරගෙන ආපු විදිහට
කරගෙන යන්න කියලා
දන්නවනේ, වැඩ විතරක්
මට තේරෙනවා
මම හැමදේකටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා
මගේ රස්සවටයි හැමදේකටමයි
ඒවගේම
අද මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියනවා
මොකද්ද?
මම එදා වෙච්ච සිද්ධියේදී
ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තේ
වැරදියට?
මම ඒ වෙලේ කලබල වෙලා හිටියේ
ඔය තේරුම් අනී කියලා හිතනවා
තාම මගෙන් සමාව ගන්න හිතක් නෑ වගේ
සෙයිට් බුල් දන්නවා ඔයා ඒක
හිතලා නෙමෙ කලේ කියලා
නේද?
ඔව්,
එයා තේරුම්ගන්නවා
මම ඒක අගය කරනවා
මම දිගටම රහ බලන්නම් ඔයා මට මේසෙ තියපු වයින් වල
මම කැමතී ඒකට
වයින් එක හරිම රහයි
[මෙයා සාමාන්‍යය කෙල්ලෙක් නෙමේ ]
ඒක රසයි
ගොඩ කාලෙකින් මෙහෙට ආපු එකට නම් හොදයි
- ඔව්, කෑම නම් හරිම රසයි
- නේද?
- මොකද්ද ?
- ඔව්
හෙලෝ! සර් මොකද උනේ?
ඇයි මේ වේලාවේ කෝල් කලේ?
සමාවෙන්න? බටර් සෝයා සෝස් එක්ක හරක් මස් දාපු
තිකෝණ ගිම්බැප් ද?
ඇයි?
මේ මැනේජර්ද?
.නෑ. අපි ඕඩර් කරපු එක tතමා පි ගන්නේ
අපි ඉල්ලුවේ සැර කුකුල් ම.ස්..
- හරක් මස් එකයි
- aඅර නිත් හරක් මස් එක
ඩේ හියුන් ටිකක් හිමින් කතා කරන්න
මෙතන මිනිස්සු ඉන්නවා
කඩේට එන අය කැමති සැර කෑම වලට විතරයි
අනික බටර් සෝස් දාපු ගිම්බැප්
ඉක්මනට කලෛකුත් වෙනවා
බටර් සෝයා සෝස් එක හරියන්නේ නෑ
වෙන කතා අරන්න හෙයක්
- මොකද කිව්වේ?
- සෙයිට් බුල්
බඩු ගේන කෙනාට
හරියට කියන්න
මම කඩේ සේවකයෙක් හින්දා
එයා මම  කියන ඒවා අහන්නේ  නෑ
එහෙනම් , බටර් සෝස් දාපු ගිම්බැප් එක
කඩේට ගන්න පුලුවන්ද?
- බෑ.
- ඒකනේ, බෑන්ර්ර් නේද?
- මට බෑ
- කොහෙත්ම බෑ
-කොහෙත්ම බෑ
- තේරුනානේ?
- හරි
- ඔව්
මම කිව්වේ, ඔව්.
මට සමාවෙන්න ඉයොන් ජෝ
කෝල් එකට ගොඩාක් වෙලා ගියා
- යමු
- ඔයා කඩේට ගිහින් ඒ වැඩ ටික කරගන්න
- මොකද්ද?
- මම ගණන් ගන්නේ නෑ
ඒක හින්දා කඩේට ගිහින්
ඔයාගේ වැඩ ටික කරගන්න
ප්‍රංශ අයිති කාරයන්ට හෙඩ් ක්වාටර්ස් වල වෙලාවටම ඉන්නත් එපෑ
ඔයා කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
මට ඔයා නැතුව ගෙදර යන්න බෑ
කියලද ඉතන් ඉන්නේ?
- මට තාම
- මිස් .යෝ..
ඩිරෙක්ටර් චෝ...
-හෙලෝ ඩිරෙක්ටර් චෝ
- හෙලෝ මිස්ටර් චෝයි
මිස් ජන්ග් ඔයත් ඉන්නවනේ
හෙලෝ සර්
මෙයාව දන්නේ කොහොමද?
මෙයානේ මේ මාසේ හොදම සේවිකාව
අපේ නිෂ්පාදන හොදට ප්‍රසිද්ධ කරපු
රැජින මෙයානේ
ඔයත් පොඩ්ඩක් බීමක් ගන්න ඇවිත් යන ගමන් වගේ
නෑ ,මම මේ වැඩ ඉවර වෙලා ගෙදර යන ගමන්
වැඩ?
මම දැනන් හිටියේ නෑනේ කම්පැනියේ අයට
හොටෙල් වලත් වැඩ තියනවා කියලා
මම ගෙදර යනවා
ඔය එනවද?
ඒක හොදයි, මාව එක්කන් යන්න පුලුවන්ද?
ඔයාගේ ගෑණු ළමයට
එහෙම යන්න දෙන එක හරි නෑ
මොනවද ඔයා කියන්නේ?
කතා කරන්න කලින් කාත් එක්කද
කතා කරන්නේ කියලා බලන්න
මොනවද මේ කියන්නේ??
මොකුත් නෑ,
බඩු ට්‍රක් එක එන්න කලින් යන්න ඕනේ
මිස්ටර් චෝයි, අපි ටැක්සියක යමුද?
අපි දෙන්නා විතරක්.හරිම ආදරණීයයි
එහෙම කරමුද?
- ඇත්තට?
- තත්පර 30යි
- මොකකටද?
- බස් එක එන්න
සිරාවට, මම එනකම් ඉන්න
දුවලා එන්න , ඉක්මනට
යන්න එපා.....
අපොයි
- දෙකක්
- කාඩ් ක තියන්න
මම මෙයාව දන්නේ නෑ
මොකක්?
මට ගෙවන්න තිබ්බ ඔයාට
එහාට වෙන්න
නවත්තනවා ඕක
මෙච්චර සීට් තියෙද්දි මන් ලගම
ඉදගන්නේ මොකද?
හිරවෙලානේ
කොච්චර නම් ටැක්සි තියනවද?
ඒකක එන්න තිබ්බනේ
ඔයාට තේරුනේ නැද්ද එයාලට සුපිරි ටැක්සි තියෙන්නෙ මොකද කියල?
හැම වෙලේම වගේ ලෝබයි
මම ඒ වගේ ගණන් කෑමක් ගොඩ කාලෙකින් කෑවේ නෑ
ඒත් දැන් ඒ ඔක්කොම ජීර්ණය වෙලා
ඔයා අවංකවෙන්න
ඔයා ඉයොන් ජෝට පින් සිද්ධ වෙන්න
හොද කෑමක්වත් කෑවා
ඉයොන් ජෝ කොච්චර හොදයිද කියලා
තේරුනාද?
එයාට කරදර කරන්න හිතන්න එපා කවදාවත්ම
අර වගේ වැරදි වැටහීම එන වැඩ
ආයි නොකර ඉන්නවනම් තමා හොද, හරිද?
මොකද කතා නැත්තේ?
මම විහිළුවක් කලේ,
ඕක එච්චර ගණන් ගන්න එපා
ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද
ඔයා ටිකක ඕනවට වඩා ඒක ඇගට ගත්තා කියලා
සීමාව පනින්න  එපා
- මොන සීමාවද?
- ඇයි පේන්නේ නැද්ද?
අපි දෙන්නා අතරේ ගොඩාක් සීමාවල් තියනවා
මේ වගේ
ඒ එක සීමාවක්වත් පනිනා එපා
කරන්ට් වයර් පවා තියනවා ඒකේ
මේ බලන්න මම සීමාව පැන්නා
අම්මෝ.... මට රිදෙනවා
ඒක හින්දා මම ඒවා පැනගෙන යන්නේ නෑ
නවත්තන්න
මට ඔය එක මගුලක්වත් පනින්න ඕනේ නෑ
- විකාර
- ඒක හොදයි
එහාට ගිය එක නම් ලොකු උදව්වක්
මට තනියම මෙතන ඉන්න පුලුවන් දැන්
බායි
ඉයොන් ජෝ
මට අහන්න පුලුවන්ද මොකද්ද ප්‍රශ්නේ කියලා
මොකුත් නෑ
මගේ ඔළුව ටිකක් අවුල් වෙලා තියෙන්නේ
සම්බන්ධයක් අපි හිතන තරම්
හැම වෙලේම හොද වෙන්නේ නෑ
සුභ රාත්‍රියක්!
- මෙන්න අරන් යන්න
- කරුණාකරලා මේක ගන්න
- මන් ඇත්තටම කියන්නේ
- ඔයා යන්න ඕනේ
- ස්තූතියි
- ඔයාට මට මෙහෙම කරන්න බෑ
බායි
- පරෙස්සමෙන් යන්න, හෙට හම්බෙමු
- ස්තූතියි
පරිස්සමෙන් යන්න
දැක්කද?
මම නැතුව කරන්න පුලුවන් මොනවද?
ඔයා තනියම නෙමේනේ ඒක කලේ.
විකාර
මොනවාහරි කමක් නෑ
සැර කෑම ජාති ටික
ලස්සනට අහුරන්න
- ඔයා උදව් වෙන්න එන්නේ නැද්ද?
- නෑ
ඔයාට ඒක තනියම කරන්න පුලුවන්,
බායි
බායි!
[ Casillero del Diablo, Yellow Tail ]
මම ගන්නම් Ghost Block Oakville Estate
Cabernet Sauvignon.
වයින් වලට එච්චර දිග නම් තියෙන්නේ ඇයි?
මේ ඔක්කොම එක වගේනේ
ඇයි ඒක එච්චර ගණන්?
මෙලෝ රහකුත් නෑ
අද වගේ දවසක සෝජු වගේ දෙයක් බොන්න ඕනේ
මම මේ මාසේ සේවිකාව නොවුනානම්
මේ වගේ වේලාවක් සෝජු තමා බොන්නේ
ඒත් බෑනේ
♪ හෙලෝ  ♪
තමුසේ ඔහොම දිගටම මන් දිහා බලන් ඉද්දී
මට මේක අදින්න බෑ බන්
සමාවෙන්න හිතලා නෙමේ කලේ
මන් දන්නවා මගේ චිත්‍ර හරිම
නේත්‍රාකර්ෂනීයයි කියලා
සමහරු කියනවා ඒක
වැකියුම් ක්ලීනර් එකක් වගේ කියලා
ඒකෙන් කියන්නේ ඒක ජරාවක් හින්දා
තව සුද්ධ කරන්න ඕනේ කියලා
විහිළුවක් කලේ
ඩල් සික්, උඹ මන් කියපු එක් ගැන් බැලුවද?
නැතුව
මගේ යාළුවට මෙච්චර හොද දෙයක් වෙද්දි
මන් කොහොමද නිකන් ඉන්නේ?
මොකද්ද?
- මම හිතුව වචනේ බන්...
- ඔව්
- ප්‍රදීපාගාරය
- ප්‍රදීපාගාරය?
ඔයාට ප්‍රදීපාගරයකින් හැමවෙලේම දෙයක්
දකින්න  බෑ
රෑට ගැඹුරු මුහුදක ඉදන් මිසක්, නේද?
ඔව්, ඔයා හරි
කඩේ උනත් පැය 24ම ඇරලනේ
[  ප්‍රදීපාගාරයක් වගේ . ]
[ඒක රෑට බඩගින්නේ, ඒවගේම තනියම ඉන්න  ]
[ හැමෝටම තියෙන තැනක්  ]
ඒක හින්දා උඹේ කඩේ සමානයි
- ප්‍රදීපාගාරයකට
- .ප්‍රදීපාගාරයකට..
ඒ පැත්තෙන් වැඩේ කලොත් සම්මුඛ සාකච්ඡාව
අති සාර්තක වෙනවා
ඩල් සික්....
- ඒක නරක අදහාසක් නෙමේ
- හොදයි නේද?
මෙන්න
- මොනවද මේ?
- ඔක්කොම උඹට
මම යනවා
බටර් සෝයා සෝස් දාපු හරක් මස්?
මේවා හොයාගන්නත් අමාරුයි
මගේ බඩ රිදෙනවා
හෝටෙලේදී මොනවා හරි නරක් දෙයක් කෑවද?
ආ... හරි
[ ඔව්, සෙයිට් බුල්?]
- පැකේජ් එකක් ආවද?
- මොන පැකේජ් එකද?
මගෙන් අහන්නේ ඇයි?
තමුසේ ගෙදර ඉන්න හින්දා අහන්නේ?
ගෙදර නෙමේද ඉන්නේ?
මොනවද කියවන්නේ?
ගෙදර තමා ඉන්නේ
මම සිකුරිටි එකෙන් අහලා බලන්නම්
පැකේජ් එකක් ආවද නැද්ද කියලා, හරිද?
- කෑවද?
- රාමේන් කෑවා
ඇයි කන්න දේවල් නෑ වගෙනේ
ඕවා කන්නේ
තව එක පාරක් කිව්වොත්
ඔයා ඒක කිව්ව 100වෙනි පාර වෙනවා
[ ඇයි තමුසේ කැමවෙලේම රාමෙන් කන්නේ? ]
හරි! හරි!
මට පාඩම් කරන්න තියනවා, බායි!
- බලපන්කෝ එක
- ඒක මරු
අපිට මෙහෙම ඉන්න් කිව්වේ අක්කට බයේද?
ඉයුන් බුල්ගේ අක්කා හරිම සැරයි
- ඒක හරි
- මටත් වඩා?
-නෑ
- නෑ
ආයි පුහුනුව්විම් පටන් ගන්නවා
ඉයුන් බුල්, ඔයා මරු
ඒත් ඔයාට ඕනේ
ඔයිට වඩා ලොකු දයක් කරන්න. තේරුනාද?
ඔව්!
-ඔව්!
- ඔව්!
සංගීතේ....
♪ ඔබ් කොහෙද ඉන්නේ ? ♪
♪ කොහේ හෝ සැගවිලාද ඉන්නේ ? ♪
♪ ආපසු පැමිණෙනවද ඔබ මට ආදරේ නිසා ? ♪
[ ඉයොන් ජෝ පරිස්සමෙන් ගෙදර ගියා නේද?
[ පැය දෙකයි මිනිත්තු 10කින්
මොකුත් එව්වේ නෑ  ]
- බහින්න!
- බෑ
කරුණාකරලා බහිනවද?
ඉයොන් ජෝ මේක නරක විදිහට පේනවා තමා
ඔයා මෙයාට සුභ පැතුවනේ, නේද?
මම කියන්නේ වැඩ ටික හොදට
කරගෙන ඉන්න කියලා
තේරෙනවනේ, වැඩ විතරක්
ඒක හොදයි, මාවත් ක්කන් යනවද?
අපොයි
සුභ උදෑසනක් ඉයොන් ජෝ
එන්න
මම දන්නවා කියන දේ අහන තත්වෙක ඔයා නෑ කියලා
ඒත් මන් කියන දේ අහන්න
මට ඔයා කොච්චර අවුලෙන්ද හිටියේ කියලා තේරුනේ
ගෙද්‍ර ගියාට පස්සේ
මට හිතෙන්නේ මම....
හැමවෙලේම ඔයා ගැන ආඩම්භර වෙනවා
ඒත් මට තේරුම් ගන්න බෑ
ඔයාට ඒක දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා
ඔයාට වැරදි හැගීමක් දෙන කිසිම දෙයක්
මම ආයෙත් කරන්නේ නෑ
ඊයේ වෙච්ච දේට සමාවෙන්න
මම ඔයා උනානම්
ඔළුවට හොද පාරක් ගහනවා
මට හිතාගන්න බෑ ඔයා කොහොමද
මාව එච්චර ඉවසුවේ කියලා
ඔයාට මට දැන් ගහන්න ඕනේද?
වාහනේ පදිද්දි කරදර කරන එක හොද නෑ, එපා
අයිනට කරලා නවත්තන්න
වැඩට යන්න පරක්කු වෙනවනේ
නෑ
- චෝයි ඩේ හියුන්
- ඔව්
ඊලග වතාවෙදී ඉක්මනට දේවල් තේරුම් ගන්න
හරි, මම එහෙම් කරන්නම් හරිනේ?
දැන් ඉදන් ඕනේම දෙයක් මන් ඉක්මනට
තේරුම් ගන්නම්
ඕන්දු මාන්දුවෙන් ඉන්නේ නැතුව
මම කලින් හිටපු කෙනා නෙමේ දැන්
මට මීටරේ කියලා කියන්නකෝ
ඉයොන් ජෝ, හිනාවෙන්නකෝ
- අපොයි
- අප්පි හිනාවෙලාම දවස පටන් ගමු
[ Security Guard Office ]
මගුල
මම ඒ වයින් එකට කැමති උනාට
මගේ ඇග කැමති නෑ
ඒ වයින් එකෙන් වැඩක් නෑ
[බිල් ]
[ Priority Package ]
නියමයි
මොකද්ද් ඒ ගද?
අපොයි දාඩිය ගද
ඇදට යන්න කලින් නාගෙනවත් නෑ මේකි
කුණු වෙනවා
හරි
නියමයි
මම මේකට කැපිලා පේනවා
ඔක්කොම හරි
මම අද උයන්න යන්නේ කිම්චි ස්ටු
බලලා ඉගෙන ගන්න
හෙලෝ
මම "Part-time Korea" සගරාවේ කතෘ
ඕ... පොඩ්ඩක් ඉන්න,ඉන්න
මාව හදුන්වලා දෙන්නම්
මම තමා Shinseong-dong කඩේ මැනේජර්
[ Shinseong-dong ]
මගේ නම චෝයි ඩේ හියුන්
මගේ කණ්ඩායම මග එනවා
ඔයාලා සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලෑස්තියිනේ?
අනිවාර්යෙන්ම, ඔව්
සම්මුඛ සාකච්ඡාව වෙලාවට
කඩේ වහනවා
එහෙම කරන්නෙ ඕනේ නෑ
හරි, කන්න මොනවා හරි ලෑස්ති කරන්නද?
එපා, ඔයාලට බඩගිනි වෙයිනේ
කෑම වේලක්ම ලෑස්ති කරන්නම්
ඒකට කමක් නෑ, එපා
වෙන මොනවාහරි අවශ්‍ය දේවල්?
අද උදේ ඉදන් අපේ ගෙදර ඔක්කොමලා ලෑස්ති වෙනවා
ඔක්කොම් ඕනේ නෑ. කඩේ මැනේජර්
ලෑස්ති වෙන්නකෝ
හරිද? කරදර වෙන්න එපා
- සුභ පැතුම්
- හරි, ස්තූතියි
බායි,
Shinseong-dong!
හෙලෝ මම මේ මාසේ හොදම සේවිකාව
ලෙස තේරුනා
මම ජන්ග් සෙයිට් බුල්
මොනවද තමුසේ ඔය කරන්නේ?
ඔහේට අදාල දෙයක් නෙමේ
උදේ කෑම හදලා මාව පුදුම වෙලා ඉන්නේ
ඔයත් පුලුවන් වෙලාවට උයන්න
පුරුදු වෙන්නෙ, හරිද?
- ඇයි ඒ?
- ඉස්කෝලේ ඉවර උනාම, ඉන්න වෙන්නේ වෙනමමනේ
එතකොට ඔයා හම්බකරන් කන්න ඕනේ
හැමදේ ගැනම හිතනවා
දැනටමත් ඔහේ මට දවසේ වේල් තුන් ගානේ
ණය වෙල ඉන්නේ
ආප්හු පටන් ගත්තා කරච්චලේ
ගොඩක් කාලා හොදට ඉගෙන ගන්නවා
ඔයාට ඒක කරන්න් පුලුවන්
ඉන්න, අද කවද්ද කියලා දන්නවද?
ඒක වැඩක් නෑ
අද කවද්ද? මොක්ද්ද?
මොකක් හරි හොරයක් තියනවා
මොනවද කියවන්නේ?
මොකුත් නෑ
පිස්සු නටන්නේ නෑ
හොද වැඩක් කරනවා
මොනවද මේ කියවන්නෙ?
ප්‍රශ්ණ දාගත්තොත්,
මම ඔහේව මරනවා
♪සුපර් මෑන් වගේ  ♪
මගුල්, මේකී මාව ආයෙත් තරහ ගස්සනවන්නෙ
මේ ටික sසුද්ධකරලා යනවා
මේකට ස්තූතියි
මගුල, මෙහේ එනවා
මොකෝ මේ?
[ Priority Package ]
මගුල, අර ගෑණි
ඔහොම හිටපන්, මන් තමුසෙව මරනවා
හේයි!
මෙහේ වරෙන්
මට හෝදගන්නත් ඕනේ
වේලාවට යන්නත් ඕනේ
මගුල, මොකද්ද මන් දැන් අදින්නේ?
එන්න
මේ බලන්නකෝ
අම්මේ, ඔයා කැමති ඇදුමක් ගන්න
ගාණ ගැන් හිතන්න එපා
aඅරන් හෙනවද මට?
නැතුව, මේ වගේ වේලාවක තමයි
සල්ලි වියදම් කරන්න ඕනේ
- ඉක්මනට
- හේයි
ඔයා හිතන්නේ මම ඒකට එපා කියයි කියලද/
මොන පුදුමයක් මේ
- අපොයි, කවුද මේ කෙල්ල?
- මේක හොදද?
- මාව හොදට පේනවද?
- ඇදුමකට පුලුවන් මිනිස්සුන්ව වෙනස් කරන්න
ඔයාව නිකන් කවුරු හරි වගේ පේනවා
එහෙමද?
මේකටම කලිසමකුත් ගන්නම්
ඔව්, ගන්න, ගිහින් මාරු කරන් එන්නකෝ
හරි
අලුත් ජාතියේ කලිසමකුත් බලන්නම්
මගේ දුවව දැක්කද?
මෙතන හිටියනේ
මොකද්ද් හදිස්සියක් කියලා
එයා ගියා
ඇදුම් වලට ගෙව්වද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න
ඩොලර් 317යි
සල්ලිද ? කාඩ් එකෙන්ද ගෙවන්නේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න
ඩොලර් 67යි නේ ගාන
ඔව්, ඔයාගේ දුවත් ඇදුමක් ගත්තා
ඒකත් එක්ක මුළු ගාන් කිව්වේ
එයා බ්ලවුස් එකක් ගත්තා
ඔයාගේ එක ඩොලර් 67යි
දුවගේ එක ඩොලර් 250යි
දුව ගත්ත බ්ලවුස් එක
ටිකක් ගනන් වැඩී
එහෙමද? මේක එපා
දුවගේ ඇදුම කීයද කිව්වෙ?
ඩොලර් 250යි
අයියෝ අම්මේ, ඔයා කියන්නේ ඔයා ඇදුමක්
ගත්තේ නෑ කියල්ද?
තමුසේ කිව්වනේ මට අරන් දෙනවා කියලා
මම කිව්වද? කොයි වෙලේද?
මේ වගේ වේලාවක තම්යි සල්ලි වියදම්
කරන්න ඕනේ කිව්වේ
ඇයි ඒ වගේ කතාවක් කිව්වේ?
Why do you think I said that?
I don't want you to penny-pinch.
- අපොයි
- ඔයා මෙහෙද
මේක ගොඩාක් ගනන් වගේ නේද?
කවද්ද් තමුසේ ඕක ගත්තේ?
මේක? මම ගත්තේ නෑ
මම හිතන්නේ ඩේ හියුන් මට අරගෙන
ඩේ හියුන්?
මන් මොකෙද්ද?
මගේ එක කෝ?
- මොකද්ද? මොනවද? අම්මේ.
- මගුල
මෝඩ කොල්ලා
අම්මටත් ඇදුමක් අරගන්න ඕනේනේ
තාත්තේ, ඕක............
මගේ දුව මsගෙන් සල්ලි හූරන් කනවා
මගේ පුතා මාව ගනන් ගන්නේ නෑ
මොන මගුලකටද මම ජීවත් වෙන්නේ?
මේ.. ඒයි ඔයා ඕකද ඇදන් ඉන්න යන්නෙ?
ඇයි? මම මේකප් දාගන්නත් ඕනේද?
මොන් මගුලක්ද?
මම ඕකට එන්නේ නෑ
මැඩම්, මම ආවා
හායි, සෙයිට් බුල්
ඔයා ආවද?
මොකද උනේ?
මම ලස්සනයිනේ?
අවුලක් නෑ
අනේ, සෙයිට් බුල්
සුභ පැතුම් සෙයිට් බුල්
මේක මරු
- කවුද?
- ඔයා මගේ අක්කව දන්නේ නැද්ද?
හෙලෝ ! හමුවීම සතුටක්
මම ජන්ග් සෙයිට් බුල්
අපොයි තමුසේ නම්,
ඕකට තමා කියන්නේ හැකියාව කියලා
ජීවිතේට හම්බෙලා නැති කෙනෙක්ට
ඔහොම කතා කරන්නේ කොහොමද බන්
නෑ, අපි හම්බෙලා තියනවා
මම මෙතනින් යද්දි ඕන තරම්
ඔයාව දැකලා තියනවා
හරි
හෙලෝ! අපි Part-time Korea සගරාවෙන්
- හෙලෝ! එන්න
- හරි
අපේ වෙබ්සයිට් එකේ ඉන්න කෙනෙක්
මේ මාසේ සේවිකාව වෙලා තියනවා
ඉතින් අපිට හරිම සතුටුයි
ඔව්,
කවුද ? මැනේජර් ?
- මම
- මෙතන්
මෙයාගේ නම් ජන්ග් සෙයිට් බුල්
මම තමා මැනේජර්
මේ මගේ ගෙදර අය
- අම්මා, තාත්තා, අක්කා,
- හරි
- හෙලෝ!
- හායි
අපි සාකච්ඡාව ගන්නේ වැඩ කරන කෙනා එක්ක
ගෙදර ය එක්ක නෙමේ
- අපි එකම පවුලක්
- ඔව්
- ඒක හරි
- අපි මෙයාගේ දෙමව්පියෝ  වගේ
හරි, ඉන්න
- සාමාන්‍ය විදිහට
- හරි
මම බිල දාන තැන ඉද්දි
මට දැනෙන්නේ
ඇයි?
මිනිස්සු මන් කියන දේවල් වලින් නෙමේ
මාව මනින්නේ
එයලා මාව දකින්නේ
එක සේවකයෙක් විදිහට
ඔව්, ඒත් අපිට ආරංචි උනා කට්ටිය ඔයා ඉන්න
වෙලාවට කඩේට එන්න කැමතියි කියලා
ඇයි ඔයා එච්චර ප්‍රසිද්ධ?
'කරුණාවන්තකම' 'හොද සේවය'
මගේ ලස්සන
- මාත් ඒකට නම්  එකගයි
- හරි
[ Shinseong-dong ]
ඔයා කඩේට එන අයත් එක්ක
ගොඩාක් කතා කරනවලු නේද?
ප්‍රසිද්ධ වීමේ රහසද ඒ?
එහෙම එකක් නෑ
කඩේට කෙනෙක් එද්දි
මම හිනාවෙලා හෙලෝ කියනවා
ප්‍රශ්නයක් ඇහුවොත්
මම උත්තර දෙනවා
ඉතින් මාත් සමහර වෙලාවට
ප්‍රශ්න අහනවා
[ Shinseong-dong ]
එහෙම තමා මම කඩේට එන ය එක්ක
මෙච්චර එකතු උනේ
මේ මගේ අන්තිම ප්‍රශ්නය.
මේ කඩේ ඔයාට මොන වගේ ද්දෙයක්ද?
මොකද්ද?
ප්‍රදීපාගාරයක්
- පිටේ තෙයන් යනවා?
- ප්‍රදීපාගාරයක්
මට හිතන්න පොඩ්ඩක් වේලාව දෙනවද?
ප්‍රදීපාගාරය
- ප්‍රදීපාගාරය
ප්‍රදීපාගාරයක්
දන්නන්වනේ, අර මුහුද මැද තියෙන
හරි... ප්‍රදීපාගාරයක්
ඒක නියමයි
ඒක නිකන් කණ්ඩායම් සෙල්ලමක් වගේ
හරි
ප්‍රදීපාගාරයක් , හරි
ඒක හොදයි නේද?
ඒක ලියන්න
අපි හොදට ඇදගෙන ඉන්න හින්දා
ෆොටො ඒකක් ගමු නේද?
ඔව්, ඒක කඩේ වෙනුවෙන් කරන්නම
ඕනේ දෙයක්
බෑ, මට එයාව පිටේ තියාගන්න බෑ
මම කවදාවත් ඒක කරලා නෑ
ඇයි මම ඒක කරන්න ඕනේ?
කවුරු හරි ෆොටො එක දැක්කොත් මොකද කරන්නේ
මට බෑ
කවුරු දකින්නද?
වැරැද්ද මොකද්ද ඒකේ?
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක්ද?
- පොඩ්ඩක් හිනාවෙලා..
- ඔයා මොනවද දන්නේ අනේ...
- බැයිද?
- හේයි
අපි ඔක්කොම ෆොටෝ එකේ ඉන්නවා
පොඩ්ඩක් මෙයාව පිටේ තියාගන්න
හ්වන්ග් තේ එයාගේ පුතා වැඩ කරන නැවේ
ෆොටෝ එකක් තිබ්බ පත්තරයක් අරන් ආවා
ඒ මිනිහා තාම ඒක ගැන කියවනවා
අවුරුදු ගානකට කලින් හේ සුක්ත් තමා
වැඩිම සේල්ස් තිබ්බේ
ඒකට දාපු ෆොටෝ ඒක තාම් හැම් තැනම අරන් යනවා
එපා වෙලා තියෙන්නේ
එකේ දාලා තිබ්බේ " පිටේ තියාගෙන
යනවට වඩා වටින වාසනාවන්ත සේවිකාව"
- ඇයි ඔහේට ඒක කරන්න බැරි?
- මට බෑ.. කවදාවත්ම බෑ
හරි මන් කරන්නම් එහෙනම්
මොන පිස්සුවක්ද?
මැනේජර්නේ ඒක කරන්න ඕනේ
ඕක අමතක කරලා දාන්න
අම්මයි තාත්තයි නේද කියන්නේ?
ඒත් බෑ,
උඹ අපේ පුතෙක් නෙමෙ
ෆොටෝ ගන්න ඕනේ නෑ
කඩේ වහලා දාපන්
හැමදේම නවත්තපන්
- අම්මේ, මොන...
- නවත්තපන්
හෙලෝ! ඩේ හියුන්
අද ඔක්කොම ඉන්නවා නේද?
ආ... අද මෙතන සම්මුඛ සාකච්ඡාව හින්දද ආවේ?
ගොඩ කාලේකින් දැක්කේ, ඩල් සික්
දවස පුරාම වැඩ හින්දා
ඇගපටත හෝදගන්නවත් වේලාවක් නැද්ද?
ඇග හෝදගන්න යන ගමන්ද?
මම සවුනා එකක හොදට නිදාගෙන
එන ගමන් මේ
-  ඒක තමා පිරිසිදුව ඉන්නේ
- ඔව්
- මිස්ටර් චෝයි
- හේයි
අපි දැන් කඩේ ඉස්සරහ
ෆොටෝ එකක් ගම්මු නේද?
- හරි, ඒක නෙමේ?
- හරි, හරි
මම අරයව පිටේ තියාගන්න oඕනේද/
නිකන් හිටගෙන ෆොටෝ එක ගන්න බැයිද?
ඔයාට පුලුවන්ද ඔහොම වැඩේට
හරියට සම්බන්ද නොවී ඉන්න?
අපි මේක ඔයාගේ කඩේට උදව්වක්
විදිහට කරන්නේ
මේ දැන්වීම එහෙම ලොකුවට
යන්නේ නෑ නේද?
කම්පැනියේ සගරාවේ පොඩියට යන
දැන්වීමක් මේක
කම්පැනි එකේ සගරාවේ
රස්සවට එන අයව උනන්දු කරන්න, තේරෙනවනේ?
ඒ කියන්නේ, ප්‍රධාන ශාඛාවේ අය
මේක දකින්නේ නෑනේ. නේද?
අපෝ නෑ,මේක පොතක දාන්නේ
- විශ්වාසයිනේ?
- අපොයි ඔව්
- ඇත්තනේ?
- අයියෝ
හේයි
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නගින්න මගේ පිටට
- මොකක්?
- පිටට නගින්න
ඒ මොකටද? මට බෑ
- ඒක තීරණය කරලා ඉවරයි.
- මොනවද කියවන්නේ?
- ඔව්, පිටේ තියාගන්න
- ඔව්
නගින්න
- මම ටිකක් බරයි
- අපොයි
ඉක්මනට
අයියෝ, ඇත්තටම මට මේක
කරන්න ඕනේ නෑ
මටත් ඕනේ නෑ, ඉක්මනට නගින්න
- මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ වගේ
- ඔව්
මගේ මිනිහා මැරෙන්න යන්නේ
ඉක්මනට
- හරි
- දැන් ෆොටෝ එක ගන්නවා
1,2,3
ඉයොන් ජෝ, වැඩේ ඉවරයි
ඒක හොදට උනා
කට්ටිය ගිය ගමන්
මම මේ කෝල් කලේ
ඔව්
[ වැඩ කරන්නේ නැද්ද? ]
[ කෝල් එක ඉවර උනාට පස්සේ  ]
දන්නවනේ මන් ගැන
මම හොදට කලා සාකච්ඡාව
ඔව්, මම තමා අපේ වටේපිටේ අයගේ
ප්‍රදීපාගාරය
[ මම කලේ සාකච්ඡාව ,ඔයා නෙමේ  ]
[ මෙයා දැක්කේ නෑනේ, ඉතින් මොකො? ]
[ පිස්සු   ]
ඉයොන් ජෝ, ඒක පලවෙන්නේ ඇතුලේ යන
පොඩි සගරාවක් විතරලු
ඔයාලට ඒක කියවන්න
හම්බෙන එකක නෑ
[ මොන කරදරයක්ද? ]
[ සීමාව පනින්න එපා, යනවා යන්න  ]
හරි, ඉයොන් ජෝ
මම තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන යන්නේ
තව තව කඩවල්
මම හදනවා
බලන් ඉන්නකෝ
මට හිතෙන්නේ මේකෙන් පස්සේ
ගොඩාක් හොද දේවල් වෙයි
ආයි කතා කරන්න් ඕනේ නෑ
හරි , සුභ දවසක්, බායි
හරි, ස්තූතියිk you.
මිස් යූ.. CQX එක අපේ දීමනාව ගන්න කැමති වෙලා
- සුභ පැතුම්
- නියමයි
- සුභ පැතුම්!
- දෙවියනේ
අනිත් කම්පැනි ටික වැඩේ
අතැරලා දාන්න ඇති
එයාලා සෑහෙන්න අමාරුකාරයෝ ටිකකනේ
කොහොමද මේ වැඩේ කලේ?
මටත් රහස කියන්නකෝ
මෙතන කියන්න බෑ
ඒ කියන්නේ රෑ කෑම ගන්න වෙලේ
අපිට ඒක කියනවනේ
ඔයා හරි ඉක්මනට දේවල් තේරුම් ගන්නවා
ඩිරෙක්ටර් චෝ
අපිට අද රෑ කෑම හම්බෙනවා
- දෙවියනේ
- මිස්ටර් චෝයි
මම හිතන්නේ ඔයා වැඩ කරන්න
පටන් ගන්නේ නෑ
හවසට විකිණන ප්‍රමාණේ අඩු වෙන්නේ
හේතුවක් ඇතිව
මෙච්චර වැඩ කරන්න තියෙද්දී
ෆෝන් එකේ එල්ලීගෙන ඉන්නේ
කෝපි බිබී ඉන්නේ
හරි ලේසි වැඩක් කියලද හිතන් ඉන්නේ
ඔයා තමා හේතුව
අයියෝ, සෙයිට් බුල්
ඔයාට ඊරිසියයි නම් කෙලින්ම කිව්වානම් ඉවරනේ
ඔයාට කතා කරන්න කෙනෙක් ඇති එක
මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙමේනේ
මොකද නැත්තේ?ඉන්නවා
මටත් යාළුවෝ ඉන්නවා
අර ඉස්කෝලේ කෙල්ලෝ ටිකනේ?
ඒ කෙල්ල මේ කාලේ ඉස්කෝලේ යන එක හරිද?
එයාට නවතින්න කියන්න ඕනේ ඔයා
අඩුම නිවාඩුවක්වත් ගන්නවද?
එයා නෙමේ
මට ඉන්නවා වෙන යාළුවෙක්.පිරිමි යාළුවෙක්
එයා ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්
අපොයි!  ප්‍රසිද්ධකෙනෙක්?
කවුද? කවුද ඒ?
- හිතාගන්නත් බෑ
- දෙවියනේ, එයා...........
මේ ඉන්නේ . මෙයා තමා
කන්ග් ජී වුක්? ඔයාගේ යාළුවෙක්?
මගේ යාළුවෙක්
වෙන්න බෑනේ සෙයිට් බුල්, මම දන්නවා ඔයා
ගොඩාක් කල් ඔය බඩු ජාති එක්ක වැඩ කලා කියලා
මෙයාගේ රූපෙට වහ වැටිලා
ඔයා හිතනවා මෙයා ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා
ඔයාටම ඔහොම බොරු කරන්න එපා
ඒක ඇත්ත
එයා ඔයාගේ යාළුවෙක් නම්,
අපිත් එක්ක කෑමකට යන්න
එන්න කියන්න
බෑ කියලද හිතන්නේ?
කරන්න පුලුවන් නම්
මාත් කැමතී එයාව බලන්න
ඔයා දන්නේ වත් නෑ ඔයා මොනවද අහන්නේ කියලා
හරි, ඉන්න
අපොයි, ඔයා නම් මහ කුණු ගොඩාක්
කරන්න බැරි දේවල් කියනවා
කේන්ති යන හින්දා,
ඕක නරක පුරුද්දක්
ඕක් පුරුද්දක්ම වෙන්න කලින් හදාගන්න
හරිද?
දැන් ගෙදර යන්න
රෑට හම්බෙමු
පස්සේ හම්බෙමු
මගුල
- ගන්නකෝ පපී
[ -දුරකථනයෙන් ප්‍රතිචාරයක් නැත ]
[ ඔබව සම්බන්ද වේවී
හඩ පටිගත් කිරීම සදහා  ]
[ -බීප් නාදයෙන් පසුව ... ]
- මම ඔහේව පොඩි කරලා දානවා
මොකද මේ, එකෙක්වත් ගන්නේ නැත්තේ ?
හේයි
හේයි බ්‍රෝ, මම පන්තියේ ඉන්නේ
මම උඹට කෝල් කරන්න හිටියේ
ඇයි?
ඉයුන් බුල් ඉස්කෝලේ ආවේ නෑ
අවුලක් නෑනේ
මොකක්? ඉස්කෝලේ ආවේ නෑ
අවුලක් නෑ
උදේ කෑම කාලා එහෙමනේ ආවේ
ඉන්න මන් කෙල්ලෝ ටිකකගෙන් අහලා බලන්නම්
හරි,බායි
ඉයුන් බුල්, මේ ගෑනී
මට තේරුනා මොකක් හරි අමුත්තක්
ඇයි අද මෙච්චර ප්‍රශ්න මට?
[ දවසේ පලාපල  ]
[ සෙයිට් බුල්ගේ අද දවස ]
[ අද කෙනෙක් ඔබව කලකිරීමට පත් කරයි
ප්‍රවේසම් වන්න  ]
ප්‍රවේසම් වන්න ]
[ නරක දෙයක් අනිවාර්යෙන්ම වෙනවා . ]
[ නරක දෙයක් අනිවාර්යෙන්ම වෙනවා .. ]
මේ මනුස්සයට ඇත්තටම අනාගතේ
කියන්න පුලුවන්
මම අවුලෙන් ඉන්නවා කියලා දැනගත්තේ කොහොමද?
මොනවා වෙන්න යනවද මන්දා
කට්!
හර ි,ඒක නියමයි ජී වුක්!
හරි, ඊළග කොටසට ලෑස්ති වෙන්න
- ජී උක්, ප්‍රශ්නයක් නෑනේ
- ඔව්
- ඒක නියමෙට ආවා
- එහෙමද?
ජී වුක් ඔයාර කෝල් එකක් ආවා
- එහෙමද? පොඩ්ඩක් ඉන්න
- හරි
[ සෙයිට් බුල් ]
හ්යොන්ග් ජී ,මන් කියන එක අහන්නකෝ
මොකද්ද?
මම චර්ම රෝග විශේෂඥයෙක් ලගට ගියා
ලේස්ර් ප්‍රතිකාර 10කට ගෙවලා අවේ
- ඒත් ඒක මට හරියන්නේ නැතිවෙයි
- මොකක්?
ඒත් සල්ලී ආපහු ගන්න බෑනේ
[ Porcelain Skincare,
විශේෂ වට්ටම්පත  ]
මේක දෙන්න කෙනෙක් මම හොයන්නේ
මෙන්න
ප්‍රතිකාරෙන් පස්සේ හම ගැන වෙනම
ප්‍රතිකාර ගන්න පුලුවන්
ඔයා ඔහොම්මම ඉන්නවද
නැත්තම් මේ වගේ වෙනවද?
මේක ඔයාගේ
ඇත්තටම?
ගියුම් බී, ඉයුන් බුල් ගියේ තේරිම් තරගෙකට
මොකක්?
තේරීම තරගෙකට?
හෙලෝ ! මම ජන්ග් ඉයුන් බුල්
අංක 12
මම මගේ උපරිමය කරනවා
[ පලමු තේරීම තරගය  ]
[පාර්ක් සී හියුන්,යන්ග් හියුන්ග් සික්,ලී සූ මුන් ]
අංක 13, පාර්ක් සියෝ හුයි
සුභ පැතුම්
හේයි! හියුන් ජී
මම තේරුනා
තව දවස් දෙකකින් දෙවෙනි
වටේට එන්න කිව්වා
කොහෙද ඔයා ඉන්නේ?
ඇයි අට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැත්තේ?
[ ඉයුන් බුල් ]
[ කොහෙද ඉන්නේ? ]
ඉයුන් බුල්, ගියුම් බී
දැනගත්තා
[ Porcelain Skincare ]
මම මොකුත් කිව්වෙත් නෑ
කොහෙන් දැනගත්තද මන්දා ?
හේයී,, මෝඩි මම කිව්වා මේක කාටවත්
කියන්න එපා කියලා
අපේ අක්කා දැනගත්තොත් මාව
මරලා දායි
මේ දන්නවද? තියන්නකෝ
ජන්ග් ඉයුන් බුල්
හේයි
හේයි! ඔහොම නවතිනවා
ඔයා මම උනානම් නවතිනවද?
අයින් වෙන්න අයින් වෙන්න
අපොයි මේ ගෑනී
හේයි
[ හේයි! ]
[ මම ප්‍රසිද්ධ උනාම හැමෝටම කියනවා ඔයා
කොච්චර නපුරු කෙනෙක් කියලා  ]
මම ප්‍රසිද්ධ උනාම හැමෝටම කියනවා ඔයා
කොච්චර නපුරු කෙනෙක් කියලා
නපුරු? සිරාවට?
ආයි ගුටි කන්න ඕනේ වෙලා වගේ
මෙහේ එනවා
මම ප්‍රසිද්ධ වෙලා
ඔයාට සැප ජීවිතයක් දෙන්න හදන්නේ
ඒක එපාද?
එපා, මට ඕනේ නෑ
මේ මගේ ඉස්කෝලේ
ඔයාට එන්න බෑ
ඔයා ඉස්කෝලේ ළමයෙක්ද?
මම 3-1 පන්තියේ
ජන්ග් ඉයුන් බුල්
මම පලවෙනි වටෙන් තේරුනා
දෙවෙනි එක ඉවර උනාට පස්සේ හරි
සෙයිට් බුල් මට ඒක කරන්න පුලුවන්
එයාලා ගොඩාක් මගේ හොද කිව්වා
කටවගගෙන ගුටි කන්න ලෑස්ති වෙලා ඉන්නවා
මාව විශ්වාස කරනවද?
[ සාමදානයේ සැතපේවා  ]
සෙයිට් බුල් ඉයුන් බුල්
මම ඔයාලව බලාගන්නම්
මාත් එක්ක ඉන්න එන්න
මට ඔයාලා ගැන දුකයි
මට හිතාගන්න බෑ ඔයාලා
කොහොම දරාගෙන ඉන්නවද කියලා
අහිංසක් කෙල්ලෝ දෙන්න
මම මාත් එක්ක ඉන්න උන්න එකේ
වැඩ ටිකවත් කරනවලා
ඔය අයසෙදි මම රස්සාවක් කරනවා
ඔයාලගේ තාත්තට ඉගෙන ගන්න සල්ලිත් දුන්න
මරණ ආධාර වලින් වත් සල්ලියක් හම්බුනේ නෑ
කකාම ඉන්නවලා
හාල් ගේනවා විතරයි,ඔක්කොම ඉවරයි
මොන ලැජ්ජා නැති කමක්ද?
මාව මෙහෙම හූරන් කාලා
මොනවද කරන්න හිතන් ඉන්නේ?
ලැජ්ජ නැති කෙල්ලෝ
කන්න
වද වෙන්න එපා.
මම සල්ලි හොයන්නම්
ඔයා දිගටම ඉස්කෝලේ යන්න
හරිද?
ඒකට කම්ක් නෑ
යමු
[ Jangpung චීන අවන්හල  ]
-මෙන්න ඔයාගේ කෑම එක
- ස්තූතියි
සෙයිට් බුල් එක කෑම පාර්සලයක්
බූසන් වලට
හරි
- මම ඉක්මනට එන්නම්
- හරි
[ සෙයිට් බුල් මට සමාවෙන්න
මම වැඩක හිටියේ  ]
[මම ඔයාව බලන්න කඩේට එන ගමන් . ]
[ පපී ජී වුක්  ]
♪නූඩ්ල්ස් කමු  ♪
හේයි, කන්ග් ජී වුක්ගේ යාළුවා ඇවිල්ලා
[ බලාගෙන ඉන්නවකෝ  ]
බඩු ටික තියනවා
ඒ ටික අහුරන්න
කන්ග් ජී වුක්ගේ යාළුවා
අවුලෙන් වගේ ඉන්න් හැටි
තරහෙන් වගේ ඉන්නේ
මම හරි වේලාවට නෙමේද ආවේ?
පරක්කු වෙනවට වඩා ඒක හොදයි
පිළිගන්නවා .
මොනවද ඕනේ?
මම
ඔයා කන්ග් ජී වුක්?
ඔයා කන්ග් ජී වුක් නේද?
මට හිතාගන්නත් බෑ
Ma Dong-seok එක්ක චිත්‍රපටයේ ඉන්නේ ඔයා නේද?
ඔව්.
දෙවියනේ, ඒක නම් මරු
Black City" මම ඒ චිත්‍රපටියට කැමතියි
අර  Ma Dong-seok එක්ක ගහගන්න එක ?
ඒක නම් නියමයි
ඔයා ඇත්තටම් උසයි නේද?
ගොඩාක් කඩවසම්
මේ ලගද ඉන්නේ ?
මම දැකලා නෑනේ කවදාවත්
මම කෙනක්ව හම්බවෙන්න ආවේ
කවුද?
ඔයාගේ කෙල්ලවද?
- හේයි, පපී, මේක ගන්නකෝ
- හරි
- කොහෙන්ද තියන්නේ?
- අතනින්
ජී වුක් , ඔයා.............
මොනවද කරන්නේ?
දන්නේ නැද්ද මේ කවුද කියලා ?
ආ.... මේ කන්ග් ජී වුක්
- චිත්‍රපටනළුවා
- අන්න හරි
මේ කන්ග් ජී උක්, මෙහෙට කොහොමද ආවේ?
- ඔයා දන්නවද වැදගත්ම දේ?
- එයා හරිම කඩවසම්
මොකක්?
මිස්ටර් චෝයි, ඔයා සීමාව පනිනවා
සෙයිට් බුල්, ඔයා හොදින් ඉන්නවද?
ඔව්, හොදින් ඉන්නවා
ඔයා එනවා කිව්වහම මම පුදුම උනා
අනිවාර්යයෙන් මම එනව
මොකක්?
ඔයාලා අදුරනවද?
අපි මොන්ටිසොරි යන කාලේ ඉදන් යාළුවෝ
දැක්කනේ?
මම ප්‍රසිද් ධකෙනෙක්ගේ යාළුවෙක්
ඔයා මට විහිළුවක් නෙමේ කරලා තියෙන්නේ?
මට හිතාගන්න බෑ ඔයාලා යාළුවෝ කියලා
එහෙනම් මම මාව හදුනවලා දෙන්නම්
හෙලෝ! මම.......ඉන්න
මම අත පිරිසිදු කරන් එන්නම්.
හෙලෝ!මම චෝයි ඩේ හියුන්
මේ කඩේ මැනේජර්
- අපිට ටිකක් ඉන්න දෙනවද?
- මම...........
- හේයි
- ඔයා මෙතන ඉන්න එක මෙයාට අපහසුවක්
- නේද?
-එහෙම වෙන්න බෑ
-  එයා හොදින්
- පොඩ්ඩක් විතර
දැක්කනේ? එයාට අපහසුයි
- මට හිතුනා
- අපිට ටික වේලාවක් දෙන්න
ඔයා හරිම කඩවසම්
ජී වුක් අපි රෑ කෑම එකටම
ගන්න ඉන්නේ අද
වේලාවක් තිබ්බොත් එන්න
- එයාට එන්න බෑ, එයාට වැඩ තියනවා
- නෑ, මට වැඩ නෑ
එයාට වැඩ නෑලු.
එහෙනම් ඔයා එන්න
- කෑම ගොඩාක් තියනවා
- කෑම.... හරි
යන්නකෝ වද නොදී
අපොයි
ඉයොන් ජෝ ඔයා දන්නවා නේද අපේ දැන්වීම් වල
ඉන්න කන්ග් ජී වුක්?
එයා දැන් මගේ කඩේ ඉන්නේ
අපිත් එක්ක රෑ කෑමටත් එනවා කිව්වා
ඔයාඅ එයි එන්නේ නැත්තේ
අපිත් එක්ක කෑමකට?
ඔයාටත් කන්ග් ජී වුක්ව හම්බවෙන්න පුලුවන්
අපිත් එක්ක කෑම කන්න
මාත් මේ කෑමකට ඇවිත් ඉන්නේ
ඔයාට මතකද අර මගේ කාර් එක
කැඩිච්ච දවස, ඔයත් ආවේ
එදා මම ලොකු ප්‍රොජෙක්ට් එකකට
සම්බන්ද උනා
එහෙමද?
ඒක නියමයි
සුභ පැතුම් ඉයොන් ජෝ
ඔයා ඇවිල්ලා උදව් කරපු හින්දා තමා ඉතින්
කට්ටියත් එක්ක විනෝද වෙන්න
මට පස්සේ කතා කරන්න
හරි, බායි
[ කොෆි  ]
සෙයිට් බුල්,ඔයා ඉස්සෙල්ලා කියපු එකෙන්
අදහස් කලේ මොකද්ද?
- මොකද්ද?
- තාත්තව ගොඩාක් මතක් වෙනවා කියලා
අවුරුදු 3කට කලින් තාත්තා නැති උනා
මොකක්?
මොකද උනේ?
කාර් එකකට හැප්පිලා
- අළු කොහෙද තියෙන්නේ?
- මල් ශාලාවේ
කාත් එක්කද දැන් ඉන්නේ?
නංගිත් එක්ක
එහෙමද?.
මොකද්ද ඔය බැල්ම?
මන් දිහා ඔහොම බලන්න එපා, පපී
සමාවෙන්න
මම ඔයාට ආයේ පපී නොකියා ඉන්නම්
හරිද? මිස්ටර් කන්ග් ජී වුක්?
ඔයා ඔයා වෙන්න
සෙයිට් බුල්, යන්න කෑමට
- ආ ඔයා ආවද? යමු
- හෙලෝ
කවුද මේ?
මගේ යාළුවෙක්
යමු
ස්තූතියි
බායි
කඩේ ඇතුලේ ඔය හුටපට
තියාගන්න බෑ
හොදට කන්න
මටත් කන්න් ඕනේ
හෙලෝ
හෙලෝ,මෙන්න
සර්?
මොකද්ද?
ඔයා මොක්ද මෙහේ කරන්නේ?
මගේ යාළුවා............
ඒවා වැඩක් නෑ
මොකද ඇයගේ විප්ලවවාදී පෙම්වතාට වෙන්නේ
මිනිස්සු කැමතී නේද ඒකට ?
මායි කතෘ තුමයි ඊයේ ඕක හින්දා
හොදටම බිව්වා
- එයා ඒකට කැමතිද?
- එයා මුළු රෑම ඇහැරන් ඉදලා
ඒකට තියෙන ප්‍රතිචාර අඩු හින්දා
මේක විහිළ්ලුවක් වෙගේද පේන්නේ?
අදින්න තියෙන දේ අදින්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක රාගික වෙන්නා ඕනේ
ආදරණීය නෙමේ
මම ඇතුලතිනම හරිම අදරණීය මිනිහෙක්නේ
වැඩිහිටි කතාවක් ලියන්නේ,
එතකොට ඒකා රාගික වෙන්න ඕනේ
ආදරණීය වෙනවා වෙනුවට හොදට
රාගික වෙන්න ඕනේ
මොකද්ද අප්පා
ඔයා කුමර බඹසර රකිනවා නෙමේනේ?
කෙල්ලෝ ආශ්‍රය කරලා තියනවනේ ,නේද?
මම තාම කුමර බඹසර රකිනවා
එහෙමද?
ලගදිම ඒක නැතිවෙන දවසක් එයි
ඒක ගැන හිතලා
තව රාගික විදිහට අදින්න
රාගික?
ගින්දර වගේ
සර් ඉන්න
ඔයා ගෙවන්න ඕනේ
මේ නරකාදියා
දෙවියනේ
ඔයා ජැමෙයිකානුවෙක්ද??
මම දේශීය කොරියානුවෙක්
හෙලෝ! මම නයිජීරියානුවෙක්
අපි ජෙමෙයිකානු පවුලක්
ඔව්, අපි ජැමෙයිකානු පවුලක්
- ♪ මොනවද ඔයාට ඕනේ? ♪
- කිම්චි
- ♪ කිම්චි තියෙන්නේ මෙතන  ♪
- ඔව්
- ♪මෙන්න ඔයාගේ කිම්චි ♪
- ♪ දෙන්න මට  ♪
- ♪ කිම්චි තියෙන්නේ මෙතන  ♪
- ♪මට බඩගිනී♪
- ♪ඉක්මනට  ♪
- ♪ මගේ පස්සෙන් එන්න  ♪
- ♪ දෙන්න මට  ♪
- ♪ කිම්චි මෙන්න  ♪
- චියර්ස්!
නියම වැඩක්, සෙයිට් බුල්
- ස්තූතියි
- නියම වැඩක් සෙයිට් බුල්
හැමෝටම ස්තූතියි
- චියර්ස්!
-ඔයාව හමුවීමත් සතුටක්
මිස්ටර් චෝයි! ඔයාට මට
කියන්න දෙයක් නැද්ද?
දන්නවද, මම එක ගැන් ගොඩාක් හිතුවා
මේක හිතාගන්න බෑ.
හරිම පුදුමයක්
- ඔව්, මම පුදුම දේවල් වලින් පිරිලා?නේද?
- නෑ
ඔයා මෙයාගේ යාළුවෙක් වෙච්ච එක
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි
- ජී වුක්......
- සීමාව පනින්න එපා
මොනවද කියන්නේ?
මම මෙතන හරි.ඔයා තමා
සීමාව පැන්න කෙනා
- අමතක කරන්න
- මොකක් හරි
මම ඔයාව අතරින්නේ
අදට විතරයි
හරි,
ජී වුක්
- ඔයා අපේ අලුත් ලේබල් වල ඉන්නවා නේද?
- ඔව්
මම යාළ්u වෙලා ඉන්න කෙනා
ඒ කණ්ඩායමේ නායිකාව
ඔයා කියන්නේ මිස් යූ ඉයොන් ජෝ ගැනද?
ඔව්, එයා තමා
ඔයා කොහොමද දන්නේ එයාවා
- ඒ මම යාළු වෙලා ඉන්න කෙනා
- හේයි
එයා එක්ක කතා කරන්න එපා
අපි ෆොටෝ එකක් ගමු
ඔක්කොම බලන්න
1, 2, 3.
- මෙන්න
- නියමයි
ෆොටෝ එක ලස්සනට ආවා .
ඔයා හරි ලස්සනයි ෆොටෝ එකේ
[ ජී වුක් විතරයි කැපිලා පේන්නේ  ]
අර සාකච්ඡාවේ ෆොටෝ එක කීයටද එවනවා කිව්වේ?
මට මුලින්ම එවන්වා කියලා තමා කිව්වේ.
මෙන්න
ඒක වෙන්න ඕනේ
කිව්වා විතරයි
- බලන්න දෙන්න
- බලන්න
කෝ බලන්න
[ ඇය අපිට සේවිකාවක් විතරක්ම නෙමේ  ]
[ ඇය අපේ වාසනාව  ]
ඇයි අපිව අයින් කරලා තියෙන්නේ?
මොකක්?
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ ?
මේ මොකද්ද?
මේක නෙමෙනේ අපි කිව්වේ?
- මගුල
- අපිට මොකෝ උනේ?
- අපොයි, මේ මොකද්ද?
-හෙලෝ
මේ අර සාකච්ඡාව තිබ්බ කඩේ මැනේජර්
ඇයි ගෙදර අයව ෆොටෝ කෙන් අයින් කලේ?
අපි දෙන්නෙක්ව විතරක් ඉතුරු කරලා?
[ මුලින්ම කියන්න ඕනේ, සුභ පැතුම් කියලා  ]
[ අපේ ප්‍රධාන ශාඛාවේ පිටුවෙත්
මේක පලවෙනවා  ]
[ -ඒවගේම සමාජ මාධ්‍ය වලත් ]
- "සමාජ මාධ්‍ය "?
[ -මට තව කෝල් එකක් එනවා . ]
- ඔයා එහෙම දෙයක් කිව්වේ නෑනේ .
[ පස්සේ කතා කරමු . ]
- හෙලෝ?
හෙලෝ! සර්?
මේ මිනිහා තිබ්බනේ
අපොයි
ඇයි මෙයත් ගන්නේ නැත්තේ?
[ ඩේ හියුන්  ]
හැමෝටම ස්තූතියි
මට හරිම සතුටුයි
චියර්ස්!
සුභ පැතුම්
මේක නම් මරු
නියම රස
සර්! මම තව ටිකක් දාන්නම්- හරි
ඩිරෙක්ටර් චෝ, අද ඔයා බොනවා වැඩි නැද්ද?
අපි ආවේ සමරන්නනේ,
ඉතින් බොන්න ඕනේ
තව තව මේ වගේ දේවල් ලැබෙන්න ඕනේ
සර්, ඔයා නම් මාරයි
මොකක්? මේ චෝයි ඩේ හියුන්නේ?.
කට්ටියම අපේ සයිට් එකට ගිහින් බලන්න
ඉක්මනට
ඉයොන් ජෝ, ඉන්න
මම ඔයාට පෙන්නන්න්ම්, මෙන්න
[ ඇය තවත් එක සේවිකාවක් නොවේ  ]
ඩේ හියුන් ගැන හිතාගන්න බෑ
[ ඇය අපේ වාසනාව ]
බලන්න මේ කෙල්ලව උස්සන් ඉන්න හැටි
එයාලා ගොඩක් එකතුයි වගේ
සර්, මේ බලන්න
හිතාගන්න බෑ නේද?
කොහොමද මෙයා මෙහෙම දෙයක් කලේ?
ඔයා දකිනවා කියලාවත්
ගානක් නැද්ද?
මේ බලන්න ආපහු
හේයි, සියොන්ග් තේ?
මොකක්? හැමෝම දැක්කද>
මිස්ටර් චෝයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කාලත් ඉවර නෑනේ කට්ටිය
මට පොඩි ගමනක් යන්න තියනවා
මොකද්ද?
මොකද්ද උනේ?
සෙයිට් බුල්, ප්‍රශ්නයක් නෑනේ
මොකද්ද? ප්‍රශ්නයක් නෑ
ඔයාට මොකෝ? අපහසුද?
නෑ, එහෙම නෑ
හේයි, මොකද ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තෙ?
මට කේන්ති ගිහින් ඉන්නෙ, දන්නවද?
ජී වුක්
සර්
මෙහේ එන්න
මොකද මෙතන කරන්නේ?
කොහොමද මාව හොයාගත්තේ?
ඔය ඉන්න තැන හැමෝම දන්නවා
[ ජී වුක් විතරයි කැපිලා පේන්නේ . ]
මේවා ආයේ වෙන්න දෙන්න බෑ,
යමු
මට යාළුවෝ එක්ක ටිකක් ඉන්න දෙන්න
ජී වුක්
අපි දැන් ඉවර වෙන්න ලගයි
ඔයා දැන් යන්න
සයිට් බුල් මට සමාවෙන්න
මම් පස්සේ කෝල් කරන්නම්
ඒකට කමක් නෑ
බායි
-සියොන්ග් තේ
- ඩේ හියුන්
මොකද උනේ?
කෝ ඉයොන් ජෝ, එයාගේ ෆෝන් එක වැඩත් නෑ
ඩිරෙක්ටර් එක්ක ගියා
තව බොන්න කෙහේ හරි ගියේ
එහෙමද? ස්තූතියි
බායි
[ මම ආපහු කඩේට ගියා  ]
මම කිව්වේ හොදට වැඩ ටික කරන්
ඉන්න කියලා
තේරෙනවනේ?
වැඩ විතරක්
අපෝ මේව යවන්න ඕනේ නෑ
[ This message was deleted. ]
[වැරදිලා එව්වේ]
රෑ කෑම හොදයි වගේ
උදව් කලාට ස්තුතියි
[ Expired ]
මට ඉතින් ජෙලි විතරයි කන්න තියෙන්නෙ
කෑවේ නැද්ද?
අහන්නවත් එපා.
දවසෙම බඩගින්නේ
මට පාර්සල් උස්සන්න හයියක් නෑ
ඔයා ඒක කරන්න
හරි, ස්තූතියි
සියුන්ග් ජූන් මට උදව්වක් කරන්න
මාව පිටේ තියාගෙන යන්න
-මොකක්?
- මාව පිටේ තියාගෙන යන්න
එකපාරක්
අපි යමු
මගේ ජීවිතේටම
කවුරුත් මාව මෙහෙම අරන් ගිහින් නෑ
තරුණ කාලේදිවත්
මොකද අම්ම හිතුව ඒකෙන්
කකුල් නැවෙනවා ඒක හොද නෑ කියලා
සියොන්ග් ජූන් ඔයා තමා මාව
මෙහෙම අරන් යන පලවෙනි කෙනා
පටන් ගත්ත තැනට ආපහු යන්
හරි යමු
ඒක නියමයි
එහෙනම්, මේක තමා පිටේ තියාගෙන යද්දි
එන හැගීම
මාත් ගියා එහෙනම්
ඔයාට බහිනන්න ඕනේද?
ඉයොන් ජෝ?
ඔයා කොහොමද දන්නේ මාම් මෙහෙ ඉන්නේ කියලා
- එන්න ඇතුලට
- හරි, යමු
ඉයොන් ජෝ, ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
ප්‍රොෆෙසර් කිම්,
මම ඔයාව පිටේ තියන් යන්නද?
අපොයි දෙයියනේ ඉයොන් ජෝ
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
අම්මේ ඇයි ඔයා මාව පිටේ තියන්
ගියේ නැත්තේ කවදාවත්?
මොකක්?
සියොන්ග් ජූන් තමා මාව පිටේ තියන් ගිය
පලවෙනි කෙනා
මට හිතාගන්න බෑ මට දැනෙනෙ විදිහ
අද එහෙම ගිය හින්දා
චෝයි ඩේ හියුන්
ඇයි ඔයා ඒ කෙල්ලව
පිටේ තියන් ගියේ?
ඇයි ආපහු ඒකම කලේ?
ඔයා නරක මිනිහෙක් .
එයාට මුල ඉදන්ම් කඩය කරන්න
උවමනාව තිබ්බා
කම්පැනි එකේ වැඩ නොකර
මොනවද මෙයා කියන්නේ, සියින්ග් ජූන්?
චෝයි ඩේ හියුන්?
ඒ අර කොල්ලද?
එයාගෙන්ම ඇහුවා න්ම් තමයි හොද
ඇයි මෙච්චර දේවල් සුද්ධ කරන්න තියෙන්නේ?
[ඇය අපිට එක සේවිකාවක් විතරක් නෙමේ  ]
[ ඇය අපේ වාසනාව  ]
මගුල.
[ හයවන කතාංගයෙන් හමුවෙමු  ]
විදේශීය කතා මාලා හා නවතම චිත්‍රපටි උපසිරැසි සඳහා පිවිසෙන්න www.cineru.lkඅපගේ වෙබ් අඩවිය වෙත