[ඇය අපට අර්ධකාලීන සේවිකාවක් පමණක් නොවේ.]
[ඇය අපේ වාසනාවයි.]
ෂින්සොං-ඩොං, ජොංනෝ-ගු ශාඛාව.
මේක තමා හරි එක
මේකි මෙලෝ රහක් නෑ
මැරිල නෑ නෙහ්?
ඇයි ඒකිගෙ ඔලුවට ගැහුවෙ?
දුවමු ඉක්මන්ට
සීසීටීවී එකට අහුවුනේ නෑ නේද?
නෑ නෑ අහුවෙන්න විදියක් නෑ
- මහන්සියි
- ඇයි උඹ ඒකිගෙ ඔලුවට ගැහුවෙ?
- මට තදටම ගහන්ඩ කිව්වෙ
- මොකක් හරි. යමු යමු
මෙතන සීසීටීවි නෑ නේද?
දන්නෑ දන්නෑ යමු
- යමු. - මොකක් හරි
ඉන්න
ඒ සෙට් බ්‍යුල්
සෙට් බ්‍යුල්!  ජන්ග් සෙට් බ්‍යුල්!
ඒ සෙට් බ්‍යුල් නැගිටින්න
ඒයි!
ඔයා හොඳින්ද?  මොකද උනේ?
ඈ?  මොකද්ද කිව්වෙ?
ඔයාට මතක නැද්ද?  ඔයා දැන් මෙතන වැඨිල හිටියෙ
මම මේස සුද්ද කරන ගමන් හිටියෙ
එතකොට මගේ ඔලුවට...
ඔලුව? ඔලුවට මොකද?
- ඔලුව රිදෙනවද?
- බඩ!
බඩ රිදෙනවද?
හොඳින්ද?  කොහෙද රිදෙන්නෙ?
හෙලෝ, මේ 911 ද?
මම කතා කරන්නේ වෙළඳසැලෙන්.
ඇයට උග්‍ර ඇපෙන්ඩිසයිටිස්
කෙටියෙන් AA.
ඒක බරපතල එකක්ද?
- ඉක්මන්ට ඒක මොකද්ද කියල කියන්න පුලුවන්ද?
- රිදෙනව!
ඒකෙන් අදහස් කරන්නෙ
ඇගෙ උණ්ඩුකපුච්ඡයේ තියෙන දැවිල්ල.
(උණ්ඩුකපුච්ඡය - බඩවැලේ කොටසක්)
- උණ්ඩුකපුක්ච්ඡයෙ දැවිල්ලක්ද?
- ඔව්.
ඔයාට ඒක මුලින්ම කියන්න තිබ්බනෙ
ඔබතුමාව කොහේහරි දැකල තියෙනව වගේ
- මාව?
- ඔව්.
මට ඒක නිතරම අහන්න ලැබෙනව
රිදෙනෝ
එයාගෙ ඔලුවට වැදුනේ
ඒත් ඇයි උණ්ඩුකපුච්ඡෙ රිදෙන්නෙ?
ඔලුව පොඩ්ඩක් ගෙඩි ගැහිල තියෙනව.
ඒකට මම සීටී ස්කෑන් එකක් කරන්නම්.
කෙසේවෙතත්, ඇයට ඇපෙන්ඩිසයිටිස් තියෙනව.
(ඇපෙන්ඩිසයිටිස්- අනුබද්ධාහය)
හෙදිය,
- සැත්කමට සූදානම් වෙන්න
- එහෙමයි, ඩොක්ටර්.
ඈ?  සැත්කම්?  එපා!
සෙට් බ්‍යුල්, ඔයාට ඇපෙන්ඩිසයිටිස් තියෙනව.
ඔලුවට ගැහුවට ඇපෙන්ඩිසයිටිස් හැදුනෙ.
හොඳින්ද?
ඔය උණ්ඩුකපුච්ඡෙ කොහෙද තීන්නෙ?
ඇයි මෙච්චර රිදෙන්නෙ?
රිදෙනව තමයි ඇපෙන්ඩිසයිටිස් හැදිල තියෙන්නෙ
ඔයාට සැත්කමක් කරන්න ඕන
ඔයාගෙ ඔලුවට ගැහුවම ඇපෙන්ඩිසයිටිස්  හැදුනෙ කොහොමද?
මේ වෙලාවෙ කතා කරන්නෙ කවුද?
හෙලෝ?
ඇයි?
සෙට් බ්‍යුල්?
ඇයි. හරි හරි මන් දැන් යන්නම්
අයියෝ,
බඩ රිදෙනව කියනකොට පොඩ්ඩක් බලන්න තිබ්බෙ.
නැගිටිනව
නැගිටිනව අපි කඩේට යන්නෝනි
ඉක්මන්ට නැගිටිනව
[පොලිසිය]
මේ ළමයින්ව මන් දැක්ක
කොහෙද?
එයාල මගේ පෙම්වතීයට බාර් එකේදි කරදර කරා
ඒත් ඉන්න,
එදා මගේ පෙම්වතිය
බේරගත්තේ සෙට් බ්‍යුල්.
ඒකට පලිගන්න ආවාද?
වෙන්නත් පුළුවන්.
මේ ලමයි කියල ශුවර්ද?
කැප් දාල මාස්ක් දාල ඉන්න නිසා අඳුරගන්න බෑනෙ
අයියෝ මට ශුවර්
එයාල පැනල යනකොට මන් එයාලගෙ පැත්තට දිව්වෙ
මන් එයාලගෙ මූණු දැක්කෙ කැප් මාස්ක් නැතුව.
හරිම පැහැදිලි මූණු තිබ්බෙ,
ඒක නිසා මට ශුවර්
එහෙනම් අපි කඩේ අවට තියෙන සීසීටිවි පරික්ෂා කරල බලන්නම්
- මම දැන් යන්නම්.
- ස්තුතියි.
ඔව්, අම්මා?
සෙට් බ්‍යුල්ගෙ සැත්කම හොඳට උනා
එයාව දැන් කාමරේකට දැන්ම
ආ එහෙමද, හොඳයි
ඔයා ඉස්පිරිතාලෙට එන්නද යන්නෙ?
ඔව්, පොඩ්ඩක් ඉන්න මන් එන්නම්
කරේ යන එක මෙහෙමයි දැනෙන්නෙ එහෙනම්.
මටත් කරේ යන්න හම්බුනා
[යෙෝන්-ජූ, මට එයාව කරේ ගෙනියන්න ඕනි උනේ නෑ.]
[ යෙොන්-ජූ, ඇත්තටම මට සමාවෙන්න]
සෙට් බ්‍යුල්,
ඔයා හොඳින්ද?
- චෝයි මහත්තයා, - ඔව්?
මට නාන කාමරයට යන්න ඕන.
මාව කරේ තියන් යන්න
ආ?  කරේ?  බෑ බෑ.
බෑ බෑ බෑ
කොහෙත්ම බෑ
මම ලෙඩෙක්නෙ!  එකපාරක් අරන් යන්න
බෑ බෑ ලෙඩෙක් උනත් බෑ
බෑ බෑ මන් මැරුනත් කරන්නෑ
මම ආයෙ කවදාවත් ඔයාව කරේ තියන් යන්නෙ නෑ
මට ඇත්තටම යන්න ඕන ඉක්මන්ට එක්කන් යන්න ඉක්මන්ට
බැහැ ඇත්තටම බැහැ කිව්වනෙ!
බෑ බෑ
ඒයි!  තමුසෙ... ඒයි!
තමුසෙ මගෙන්
බහිනව
යෙොන්-ජූ?
ඒකනෙ මාව කරේ තියන් යන්න ඕනි නෑ කිව්වනෙ
ආ මොකක්?  ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවනෙ!
යෙෝන්-ජූ, මම එයාව කරේ තියන් යන්න හැදුවෙ නෑ...
කමක් නෑ.  මට ඔයාව තේරෙනවා, ඩේ-හියුන්.
එකට කමක් නැද්ද?
ඔයත් මාව තේරුම් ගනියි කියල හිතනව
අනිවා අනිවා මන් නිතරම ඔයාව තේරුම් ගන්නව
මම කෙනෙක් එක්කන් ආව ඔයාව කරේ තියන් යන්න
මාව?  කවුද?
පාර්ස් එකේ
මේක මොකද්ද කිව්වොත්...
මේක මොකද්ද දන්නවද?
ලේ!
- ඩේ-හියුන් සමාවෙන්න
- අම්මෝ
මගේ පපුව...
නෑ, ආපහු ඇතුඅලට යන්න
ආපහු ඇතුලට යන්න
නෑ නෑ වෙන්න බෑ
යෙොන්-ජූ, මම මැරිලාද?
♪ මෙහි එන්න මා ඔබව කරේ ගෙනියන්නම් ♪
ඩේ-හියුන්,
මගේ පිටට නගින්න.
බෑ බෑ.
- ඔන්න අපි යමු
- එපා!
- යමු.
යෙොන්-ජූ, මට උදව් කරන්න.
මට යන්න ඕනෙ නෑ.
මට ඕනි නෑ!
එපා එපා
මොකද්ද ඔයාට කරන්න ඕනි නැත්තෙ?
සෙට් බ්‍යුල්,
මම හොඳින්ද?
ඔයාගෙ කොහෙවත් රිදෙනවද?
සැත්කම කලේ මමනෙ ඔයා මගෙන් එපැයි හොඳින්ද අහන්න
හීනයක් හීනයක්
- හීනයක් දැක්කද?
- ඔව්.
ඊයේ වෙච්චි දේ මතකද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මගෙ ඔලුවට කවුද ගැහුවෙ?
මන් පොලීසියට පැමිණිලි කලා
ඒ නිසා ඉක්මන්ට එයාල අල්ලගනීවි
ඇයි ඔයා එවෙලේ හිතුවෙ මට ඇපෙන්ඩිසයිටිස් හැදුනා කියලා?
ඒක මමත් දන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගෙ උණ්ඩුකපුච්ඡෙන් අහන්නෝනි.
ඒත් ඔයාගෙ උණ්ඩුකපුච්ඡෙ තවදුරත් නැති නිසා ඒක කරන්න බෑ මන් හිතන්නෙ
- එතකොට කඩේ ගැන?
- කඩේ ගැන වද වෙන්න එපා
මෙතනින් යනකන් ඔයා ගැනම හිතන්න
කොහොමද එහෙම කරන්නෙ
ඔයාට අපහසුතාවයක් ඇති කරන්න මට ඕනි නෑ
මේක මොන අපහසුතාවක්ද.
මගේ කඩේ වැඩකර්ද්දිනෙ තුවාල උනේ,
ඒ නිසා ඔයාට දෙගුනයක් ගෙවල ඉස්පිරිතාලෙ බිල ගෙවන්නම්.
- ඇත්තටම?
- අනිවා
ඔයාගෙ වචන ආපහු ගන්න බෑ හොඳද?
අනිවාරෙන්, මන් මරු නේද?
නියමයි!
මේක මට සිහින නිවාඩුවක් වගේ.
ආ මන් හිතන්නෙ මේක රෝහල් නිවාඩුවක්.
ඔයාගෙ ඔලුව හොඳින්ද?
- ඔලුව පොඩ්ඩක් ගෙඩි ගැහිල
- ගෙඩි ගැහිලා?
මම හිතන්නේ ඒක නැති වෙලා.  මම හොඳින්.
සීටී ස්කෑන් ප්‍රතිඵල හොඳයි කියල ආපු එක ලොකු දෙයක්
ඒත් මේක නම් මාරයි
හරියට ඔලුවට හෙල්මට් එකක් දාල වගේ
වෙඩි නොවදින එකක්ද?
මන් පොඩ්ඩක් අල්ලල බලන්නද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවනම් කඩේ බලාගන්නෙ කවුද?
මන් මගේ කඩේ බලලෙක්ට දුන්න
ආ?
මගේ නංගී.
සාදරයෙන් පිලිගන්නව සර්.
මේ සතියෙ මගේ පලවෙනි වතාව
මෙච්චර ලස්සන කාන්තාවක් දකින.
වෙන්න බෑ
පැරිසියේ ලස්සන
කාන්තාවන් කොච්චර ඉන්නවද
මගේ ඇස් වලින් මට පේන්නේ
එක් කාන්තාවක් විතරයි
මිස්?
පැටියෝ!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා! පැටියෝ
ඉන්න.
මොනවද උනේ?
සතියෙන් කොහොමද ඔයා මෙච්චර ලස්සන උනේ?
- පැටියෝ,
- ඔව්?
අපිට මෙහෙ ඕව කරන්න බෑ.
ඩේ-හ්යුන් ඉක්මන්ට එයි
ඉක්මන්ට
- මෙන්න.
- මේ ඇතිවෙයි
පොඩ්ඩක් ඉන්න
මේවා කල් ඉකුත් වෙලා නෑනෙ.
කමක් නැහැ, ඒවා ඉක්මන්ට කල් ඉකුත් වෙයි
මන් අද කිරි වලට ආසවෙම් හිටියෙ කියල ඔයා කොහොමද දැනගත්තෙ?
මගේ බබා, ඔයා
ඔයා මේව කාල නෑ නේද?
- මේවත් දාගන්න.
- වොව්.
මම මේවට කැමතියි.
- ෆුල් වෙලා.
- වහන්න වහන්න
අපි යමු.
ඔයා ඇවිල්ලනෙ
හුඟ කාලෙකින්නේ, ඩේ-හියුන්.
ඔයාගෙ සූට්කේස් එක ගොඩක් බරයි වගේ
මම පැරිසියේ ඉඳන් ආවෙ,
ඒ නිසා මගේ සූට්කේස් එක ගොඩක් බරයි.
- පැරිස්?
- ඔව්.
පැරිස්.  ඔව්.
- එහෙ බෑග්
- එහේ බෑග්?
- එක හරි.
- චැනල්.
- චැනල්?
- ඔව්.
- හර්මීස්.
- ලුවී වුටන්.
- පැරිස්. කොච්චර ලස්සන නගරයක්ද?
- ඒකනෙ.
එක හරි.
මේ ගෙරි මැස්සො
හරි.
ඩේ-හ්යුන්, අපි දැන් යන්නම්.
මැස්සො ටික මරන්න, හොඳ වැඩක් දිගටම කරන් යන්න
කඩේ හරිම පිරිසිදුයි ලොකුයි
මස්සිනා,
ඔයාගේ තොප්පිය අමතක උනා.
ඔව්, ස්තූතියි.
මට බැල්ම දානවද?
ආයෙ හම්බෙමු.
මේ ගෑනි ඇත්තට.
[යෙොන්-ජූ, මම මොනව කිව්වත් ඔයාට අවුල් කියල මන් දන්නව.]
[ඒත් පැහැදිලි කරන්න අවස්තාවක් දෙන්න බැයිද?]
[නැත්නම්, පෝන් එකෙන් කතා කරත් කමක් නෑ.]
[ඇය අපට අර්ධකාලීන සේවිකාවක් පමණක් නොවේ.]
[ඇය අපේ වාසනාවයි]
සෙට් බ්‍යුල් ගැන වද වෙනවද?
අම්ම ආවද
ඉස්පිරිතාලෙට ගිහිල සෙට් බ්‍යුල් ගැන බලල
ගෙදර ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න
ඔයා රෑට කඩේ බලාගන්න ඕන
- හරි හරී.
- හරි.
ඊයේ ගනුදෙනුකාරයො කීයක් ආවද?
එක්කෙනයි, තොග ගන්න
ඒ කෙල්ල...
හෙලෝ, ලොකු ඉස්කෝල ලමයා?
ඔව්, මධ්‍යම පාසල් උපාධිධාරිනිය.
කොහෙද ඉන්නෙ?
ඔය බොකුටු ඔලුව උඩ ඉන්නෙ, ඇයි?
ඔයා ගෙදර, නේද?  මම ඉක්මන්ට එන්නම්
එන්න එපා.  මම ගෙදර නැහැ.
එහෙනම් කොහෙද?
මම කඩේ ඉන්නෙ කඩේ
මන් වැඩියෙන් ශිෆ්ට් එකක් ගත්ත,
ඒ හින්ද වේලාසනින් ආව
ඇයි, කියන්න මොකුත් තියෙනවද?
බැරිවෙලාවත් ඔයාගෙ වටේ බිඳෙන සුලු දේවල් තියෙනව නම් අයින් කරන්න පුලුවන්ද?
ගණන් වැඩි දේවල්?
බිඳෙනසුලු දේවල්?
ඔන්න තිබ්බ
එයුන්-බියුල් කුසලතා පරීක්ෂණයේ දෙවෙනි වටයට යනව,
ඒක නිසා එයා ස්කොලෙ යන්නෙ නෑ
මොකක්?
කොහෙටද?
තාම දන්නෙ නෑ, හොයල බලන්නම්
හෙලෝ?
එයුන් බ්‍යුල්, මලා තමයි
විනාඩියකට එලියට ගිහින් එන්නම්
ප්ලීස් චුට්ටකට යන්න දෙන්න
දැන්ම ඔයා පිටවෙන එක භයානකයි
මට දැන් රිදෙන්නෙ නෑ
- පැයක් විතරයි. ප්ලීස්?
- බැහැ
- ඒත්...
- ජන්ග් සෙට් බ්‍යුල්.
ඔයා මේ වගේ වෙන්න යනවා නම් ගෙදර යන්න.
චෝයි මහත්තයා...
මැඩම්, එයාට යන්න දෙන්න
ඕන දෙයක් කරගන්න.
මට වැඩක් නෑ දැන් මොනව කරගත්තත්
කොහෙද යන්නේ?
සමාවෙන්න.  මම ආපහු ඇතුලට යන්නම්.
සිරාවට
කලාකරුවාට කඳුළු නැත්නම්,
ප්‍රේක්ෂකයන්ට කඳුළු නැත.
කලාකරුවා පුදුම නොවන්නේ නම්,
ප්‍රේක්ෂකයෝ පුදුම නොවනු ඇත.
මට හිතාගන්න බෑ
මොකක් වෙන්න පුලුවන්ද?
ඒක තමයි
හැන් ඩල්-සික්, තමුන් මාර ඩයල් එකක්?
["ඇගේ රෙගේ බෝයි" එපිසෝඩ් 45]
[නියමිත් කාලය පීඩිත නමුත්
මේ මොහොත විශිෂ්ට කරන්නෙ කුමක්ද.]
[මම හැන් ඩල්-සික්.
වෙබ්ටූන්හි රජු.]
[අද නර්තන යන්ත්‍රයේ රජු වෙමි.]
ඩේ-හියුන්? දැන්?
හරි, මම ඉක්මන්ට එන්නම්
මගේ වාර්තාව!
ඔයා කිව්වෙ රෙකෝඩ් එක කැඩිලද කියල බලන්න යන්නෙ කියලනෙ
අපි සෙට් බ්‍යුල් බලන්න යන්න ඕන!
මගේ රෙකෝඩ් එක බිඳුනම මට නිකන් යන්න බෑ
මේක එච්චර දෙයක්ද
මොකක් හරි දේක පලවෙනිය වෙන එක මට වැදගත්
ඉගෙන ගන්නත් ඔය විදියටම උනන්දු උනානම්,
SNU එකෙනුත් අරගෙන
ඇත්තට මගේ රෙකෝඩ් එක කැඩුවෙ මොකාද
ඩල්-සික්, ඇයි මෙහෙ ආවෙ?
ඩේ-හියුන්ගෙන් කෝල් එකක් ආව.
කොහෙද නවතින්න වෙනව කියල
කඩේ බලාගන්න කියල ඉල්ලුව.
අම්ම දැන් ගෙදර යන්න.
ගබඩාව හදන්න යන්න හැදුවෙ.
මට ඒ ගැන බලාගන්න දෙන්න.
ඔයා තාම රෑට කාල නැද්ද?
ගෙදර ගිහින් රෑට කන්න
කොණ්ඩය අඹරන එක නවත්තපන් බන්
බායි.
ඩේ-හියුන් මට කිව්වා ෆ්‍රිජ් එක සුද්ද කරන්න කියල
සෙට් බ්‍යුල්.
- සෙට්-බයිල්!
- සෙට්-බ්‍යුල්!
ඔහ්, මගේ නහය!
නහය, නහයෙ ලේ
ඇයි ඔයා මෙහෙ ආවේ?
ඇයි ඔයා මෙහේ ආවෙ
මෙතන වැඩ කරන නිසා.
නෑ, ජොන්ග් සෙට් බ්‍යුල් මෙහෙ වැඩ කරන්නෙ
සෙට් බ්‍යුල් වගේම මමත් මෙහෙ වැඩ කරනව
මොන විකාරයක්ද මේ.  සෙට් බ්‍යුල් කොහෙද?
හොඳම යාලුව කියල කියන්නෙ එයා ඉස්පිරිතාලෙ කියල දන්නැද්ද
මොකද්ද කිව්වෙ?
සෙට් බ්‍යුල් ඉස්පිරිතාලෙද? ඇයි? කොහොමද?
- මොන ඉස්පිරිතාලෙද? ඉක්මන්ට උත්තර දෙනවා
- මොන?
මම කොහොමද දන්නෙ
මම තමයි ඉස්පිරිතාලෙ යන්නෝනි
ඒ ඉක්මන්ට වරෙන්
අයින් වෙය
යක්ෂණි
ගෝෂ්, මගේ නාසය කැඩිලා.
සෙට් බ්‍යුල්.
ඔයාට මොකද උනේ?
ඒයි කෑගහන්නෙපා මන් හොඳින්.
හොඳින් නෙවෙයි
ඔලුවට වැදුනෙ බඩ පිපිරුවෙ
ඒයි නවත්තගන්න දැන් මේක හරිම අසාමන්‍යයි
ගැටිස්සි කෝල් එකේදි කිව්වෙ කඩේ ඉන්නව කියල
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියල කිව්වනෙ.
ඇත්තටම හොදින්ද?  ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
ඩේ-හියුන්?
ආ යෙොන්-ජූ.
කෝල් එක ඉස්සුවෙ නෑනෙ
පොඩි වෙලාවක් දෙන්න පුලුවන්ද?
සමාවන්න. මට ප්ලෑන් එකක් තියෙනව.
ආ?
කීපාර කියන්න ඕනද?
ඔච්චඅර මන්දගාමි ඇයි ඔයා?
යූ මහත්මිය දැන් අධ්‍යක්ෂ චෝට මාරු වෙලා
හොඳයි, ඒක තේරුම් ගන්න පුලුවන්.
එයානෙ සමාගමට උරුමකම් කියන්නේ නැද්ද?
වෙන්න බෑ,. යූ මහත්මියගේ පවුලත් පෝසත් කියල අහල තියේ
ඒ පවුල වෙනම පන්තියක්.
තේරෙන්නැද්ද?
චෝ සේං-ජූන් දෙපාර්තමේන්තු වෙලඳසැලක් නම්
යූ යෙොන්-ජූ කියන්නෙ පහසුකම් සපයන වෙලඳසැලක්.
ඒකෙන් මට මතක් වෙන්නෙ චෝයි ඩේ-හියුන්.
දන්නවද?
මට මිනිහ ගැන නරකක්වත් හිතෙන්නෙ නෑ.
එයානෙ මුලින් පටන් ගත්තෙ
නැහැ.  ඩේ-හ්යුන් මොකුත් කලේ නෑ
මන් මේ කතා කරන්නෙ කරේ ගෙනියන පොටෝ එක ගැන
ඒ පොටෝ එක ම්,උලු කොරියාවෙම තියෙනව.
දන්නවනෙ ඒක...
ජියොන්ග් හා ඇයි මෙච්චර වෙලා ගන්නෙ?
මන් මේ බඩගින්නෙ ඉන්නෙ
කෝල් කරන්නම්.
ඔයා මාව බඳිනවද?
ඔව්. අනිවාරෙන්ම, ඔව්.
සුභ පැතුම්, මචං
සුභ පැතුම්.
- සුබ පැතුම්.
සෙට් බ්‍යුල් නිදිද?
සෙට් බ්‍යුල්, මට හරි වේදනයි මේ වගේ දෙයක්
මේ වගේ වෙලාවක කියන්න
මට හරිම අමාරුයි වගේම වේදනයි
ඒත් මට වෙන කරන්න දෙයක් නැ.
තවත් යෙෝන්-ජූට වැරදි අදහසක් ගන්න දෙන්න බැහැ
ඒ නිසා
මට සමාවෙන්න
සමාවෙන්න්ස
සෙට් බ්‍යුල්,
අපේ කඩේ වැඩ කරන එක...
නවත්තනවද...
- පැටියෝ.
- ඔයා මාව බය කළා.
- මාව හොයන් ආවද?
- නෑ, මම හොයන්නෙ සෙට් බ්‍යුල්.
- මට සමාවෙන්න.
- පැටියෝ.
- මැඩම්.
- ඔයාගෙ මහත්තය ඇවිල්ල
- මම.
- මම එයාගෙ මහත්තය.
- එයා ඇවිල්ල
- ඇයට සිහිවිකල් වෙනව, පොඩ්ඩකට අත අල්ලගන්න පුලුවන්ද?
- ආ? අත?
- හරි. මහත්තය ආපු එකට ගොඩක් සතුටු ඇති.
- පැටියෝ.
- කඩවසම් නේද?
- සෙට් බ්‍යුල්...
ඇය වෙන කාමරයකට ගියා.
මුලින් කියන්න තිබුනනෙ.
මම ඇයට වැදගත් ආරංචියක් කිව්ව.
- මැඩම්, එයා දැන් යන්න ඕන
- ඔව්.
- එයා හරිම කාර්යබහුලයි. ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්, මම කාර්යබහුලයි.
- අත අතාරින්න.
- මැඩම්, සමාවෙන්න
- මාවත් එක්කන් යන්න
- සමාවෙන්න.
පැටියො
- සෙට් බ්‍යුල්.
- චෝයි මහත්තය.
යාලුව වෙන කාමරේකට අරන් ගියා කිව්ව
- ශා මේක මරු.
- ඔව්.
යාලුව කැත පෝසතෙක්
ඒ වහේ විශ්වාසනීය යාලුවෙක් හම්බුන එකට සතුටු වෙන්න ඕන
මන් එයාට කෘතඥ වෙනවා
මාරයිනෙ.
මගේ යාලුවොන්ට ප්‍රසංසා කරනව
සෙට් බ්‍යුල්, මේකයි,
ඔයා දන්නවනෙ...
ගණන් ගන්න එපා.
ටිකට් කැපුවම මේ ගැන කතා කරමු
ඒක නෙවෙයි, ඔයා මේ වෙලාවෙත් නැගිටල ඇයි?
නිදාගන්න ඕනිනෙ
නිදාගන්න බැහැ.
නිතරම මේ වෙලාවට නැගිටල ඉන්න නිසා
හරි.
උදේට් නිදාගන්න බලන්න
අමාරු ඇති නේද?
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.  ඒක මගෙ රස්සාවනෙ
ආහ් ඔයාගෙ රෑට යන ප්‍රමෝශන් එක කොහොමද ?
හැන්ගෝවර් ඩ්‍රින්ක්ස් විකුණන තැන.
මන් ප්‍රමෝශන් රැජින කියල ඔයා දන්නැද්ද?
ආඩම්බරයි ජන්ග් සෙට් බ්‍යුල්
ඔයා නියමයි.
චෝයි මහත්තයා, ටිකට් කැපුවම මන් කන්න ආස දෙයක් තියෙනව
මොකද්ද?
ඔයාට මතකද ඔයයි,
ඉයු-චූයි, මන් එනකොට කකා හිටියෙ?
ට්‍රිප් එක්ක නූඩ්ල්ස්.
ඒත් තාම අපි ඒ කෑමට නමක් දාල නෑ.
ටිකට් කැපුවට පස්සෙ කන්න ඕනි සමහර ක්ෂනික නූඩ්ල්ස්ද?
"සමහර ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්"?
ඒක කොච්චර රසද
ඒක කනව කියන්නෙ
මම ආයෙත් සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි කියලා
තව
මම ආයෙ ඔයාගෙ කඩේ වැඩ කරනව කියන එක.
මන් දැන් යන්න ඕන
මම හොඳින්.
යෙොන්-ජූ.
මන් දැන් පල්ලෙහාට යන්න ඕන
- සේං-ජූන්.
- යාලුවෙක් විදියට
එක පාරක් වැලඳගන්න දෙන්න
ඒ
යාලුවෙක් විදියට අන්තිම වැලඳගැනීම
- මොකක්?
- ඩේ-හියුන් හම්බෙනවට මන් කැමති නැති උනත්
ඔයාගෙ තීරණයට ගරු කලා
ඒත් තවදුරටත්
දුක් විඳිනව බලන්න බෑ
නවත්තගන්න ඔයා දැන් සිමාව පනිනව
සීමව ඉක්මවා ගියේ ඔයා
මම දැන් ඔයාව ආපහු ගෙන්න ගන්න හදන්නෙ
සේං-ජූන්.
ඔයා මට යාලුවෙක් විදිහට වටින කෙනෙක්
මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ
අපි හුඟ කාලයක් එකිනෙකා දැනගෙන ඉමු.
දිගටම හම්බෙමු
වද වෙන්නෙපා.
ඔයා මාව නැති කරගන්නෙ නෑ
- නවත්තගන්න.
- හොඳට හිතල බලන්න
ඇයි ඔයා දැන් දුක් විඳින්නේ?
මම කියපු දේ ගැනත් හිතන්න.
යෙොන්-ජූ, මම
මේක පෙළඹවීමකින් කරනව නෙවෙයි
[හෝප් රෝහල]
- සෙට් බ්‍යුල්.
- පපී
- ට-ඩා.
- මොකද්දේ
හරිම ලස්සනයි.  ස්තුතියි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් නේද?
ඒයි, මන් නිතරම සෞඛ්‍ය සම්පන්න ශරීරයක් තියෙන කෙනෙක් කියල දන්නැද්ද?
ඔයා නිතරම මල් වලට කැමතියි කියල දන්නව.
ඔයාට ඒක මතකද?
ඒක නෙවෙයි, හිබිස්කස් මල්
ගන්න ඇත්තටම අමාරුයිනෙ
තවත් මල් තිබුන,
ඒත් මේක විතරයි මට කැපිල පෙනුනෙ
සෙට් බ්‍යුල්, මල් වලින් සංකේත වෙන දේවල් ගැන දැනන් හිටිය නේද
මේ මලෙන් සංකේත වෙන්නෙ මොකද්ද?
මේක?
හිබිස්කස් මලෙන් සංකේතවත් කරන්නේ මොකද්ද?
ඔහ්, හරි. උතුම් මිත්‍රත්වය සංකේතවත් කරනව නේද
හරි.හරි ඒක තමා
ඔයා හරි එක තෝරගත්තෙ.
මට පේනවා.
ලස්සන කාමරයක් තියෙනවනෙ
ඔයාගෙ මැනේජර් ටිකක් ත්‍යාගශීලී වගේ
ඒක...
ජි-වූක්.
සෙට් බ්‍යුල්, මට තව වෙලා ඉන්න ඕනි,
ඒත් මට රැස්වීමක් තියෙනව
ඔයා යන්නෝනි
සමාවෙන්න.  මම රෑට එන්නම්
ඒයි, ආයෙ එන්න ඕනි නෑ
මම ඇත්තටම හොඳින්.  වද වෙන්නෙපා.
සර්, දැන්ම මෙයාව එක්කන් යන්න
හරි.  ඉක්මනට සනිප වෙන්න.
ස්තුතියි.  බායි.
ස්තුතියි.
- සෙට් බ්‍යුල්, දැන් හොඳයිද?
- මැඩම්, ආවද
ඔව්
- ගෝෂ්, මේ මොනවද?
- හිබිස්කස්
- "හිස්කස්"?
- "හිබිස්කස්".
හිස්කස්.  ඔව්.
මගේ දෙවියනේ, මම මේ තරම් මල් දැකලා නැහැ.
ඒවයෙ පෙනුම නියමයි
ඒවයෙ තමයි හොඳම සුවඳ තියෙන්නෙ
- ආ සුවඳ ඇති
-සුවඳ බලන්න
අනිවාරෙන්ම සුවඳ ඇති. කො බලන්න
ඒවයෙ සුවඳ තමයි හොඳම. නේද?
මල් වල සුවඳ ට්‍රයිප් ගඳයි වගේ කියල හිතෙන්නෙ.
- ට්‍රයිප් ගඳයිද?
- ට්‍රයිප් ගඳයි
අයියෝ.
මගේ කොණ්ඩෙ
ට්‍රයිප් රෙස්ටෘ‍රන්ට් එකෙන් කාල කොණ්ඩෙ හෝදන්න බැරි උනා
- ඒක මගේ කොණ්ඩෙන් එනවා.
- කොණ්ඩෙන්?
හයියෝ
අයියෝ අපෙ සෙට් බ්‍යුල් ජරාවෙලා
ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ ගඳයි හෝදගන්න ඕන.
ඒත්...
හෝදමු හෝදමු. මන් හෝදන්න උදව් කරන්නම්
- ඔයාද?
- ඔව් ඔව්
අපෙ සෙට් බ්‍යුල්ට ට්‍රිප් ගඳ ගහන්න දෙන්න බෑනෙ
ඒක හරිම අපිරිසිදුයි.
මෙතන මල් තියෙන නිසා ගඳ දැනෙන්නෙ නෑ
මොකද හිනාවෙන්නේ?
මොකද.  මට හිනාව නවත්තගන්න බෑ.
- මගෙ ඔලුව පිටිපස්සෙ
- සමාවෙන්න.
ඔයා දැන් පොඩි බබෙක් වගේ.
ඇස් වහ ගන්න,
එතකොට බුබුලු ඇහට යන්නෙ නෑ
- හරිද?
- හා.
ආ බඩ
අයියෝ බඩ රිදෙනවාද?
- ස්තුතියි.
- ආ?
කවුරුහරි මගේ කොණ්ඩෙ හෝදල කොච්චර කාලයක් වෙනවද කියල මට මතක නෑ.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම
හැම දෙයක්ම තනියම කලේ.
මේ පුංචි කෙල්ල ලොකු වෙනකන් ඕව බලාගත්තෙ කොහොමද?
අඩන්න එපා.
මම මේ කාමරයට හරිම කැමතියි.
ලස්සන ඉඩකඩ එහෙම තියෙනව නේද?
අපේ මැනේජරය මට සතුටුවෙන්න පුලුවන් විදියෙ දෙයක් කරා එහෙනම්
නැ ඒකට කමක් නෑ
මේ වගේ දේවල් වලට සල්ලි වියදම් කරාට කමක් නෑ.
- මේ කමරේට මගේ යාලුව අරන් ආවෙ.
- ඔව්?
ඩේ-හියුන් නෙවේ ඔයාගෙ යාලුවද?
මේ කාමරේ කොච්චර ගණන්ද
චොයි මහත්තයට මේ කාමරෙ ගන්න ඕන උනත්
මන් කැමති වෙන්නෙ නෑ
මගේ යාලුව සල්ලි ගොඩක් තියෙන පෝසතෙක්
එයා මගේ හොඳම යාලුව ඒක නිසා අවුලක් නෑ
ඔයාගෙ යාලුව හරි ශෝක්
මගේ හොඳම ‍යාලුව අතුරුදහන් වුනා
ලියුමක්වත් තියෙන්නෙ නැතුව.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
කවද්ද?
ඔයාට වඩා තරුණ කාලෙදි
- ඇයි?
- මම කොහොමද දන්නෙ ?
එයා මගෙ හොඳම යාලුව වෙලත්
මොනව උනාද කියලවත් මන් දන්නෙ නෑ,
අඩුගානෙ මටවත් යනකොට කියන්න තිබ්බනෙ
යාලුවො කරන්නෙ එහෙමනෙ, නේද?
ඩේ හ්‍යුන්ගෙ තාත්ත හම්බුනෙත් යාලුවගෙ මාර්ගෙන්.
දැන් අවුරුදු 40 ක්.
ජීවතුන් අතර ඉන්නවද නැද්ද කියලවත් දන්නෙ නෑ
ඒ වගේ යාළුවෙක්.
- ඔයාට එයාව මතක් වෙනව ඇති
- ඕකිගෙ මොකක් මතක් වෙන්නද
මන් දැනටම එයාව මගෙ ඔලුව අයින් කරල ඉවරයි
මේ වගේ.  මේ වගේ.
- අයියෝ සමාවෙන්න සමාවෙන්න
- කමක් නෑ.
අයියෝ, ඔයා කොච්චර ලස්සනද?
බුසාන් බාලිකා උසස් පාසලේ
රේන්බෝ සිංගර් හොං ජැං-මි ද?
ඔයාට විශ්වාසද මේ එයා කියලා?
එයාම කිව්ව ඒ එයා කියල.
බුසාන් වල හැම කොල්ලෙක්ටම
ජැං-මි නිසා මානසික අසහනය හැදුන
[ඊළඟට වර්ණ හතක් සහිත රේන්බෝ.]
ඔයා පට්ට
විශ්වාස කරන්නත් බැහැ ජැන්ග්-මි ෂිංජියාජි වල රෙස්ටුරන්ට් එක කරනව කිව්වම
එක පාරට අතුරුදහන් උනා.
මම හිතන්නේ එයා චීනයට ගියා.
මම හිතුවේ එයා පිටරටක කුමාරියක්
වගේ ජීවිතයක් ගත ක‍රනව කියල
මේක නම් ටිකක් අවුල්
එච්.ආර්. එකෙන් ලැබුනෙ
ටේසුන්ග් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ගත්තාද?
ෂින්සොං-ඩොං වල කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔහු ජීවත් වෙන්නේ සියොංබුක්-ගුට
මෙහා ජොංනෝ-ගුගේ කෙළවරේ.
ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නෙ?
පහසුකම් සපයන වෙලඳසැලක් කරගෙන යනව
"පහසුකම් සපයන වෙලඳසැලක්"?
ඒක අපේ අධිකාරියෙද?
ඔව් මැඩම්.
කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
සාදරයෙන් පිළිගන්නව
මොනවටද කැමති?
ඩිලිවරි කරනවද?
නැහැ, මේක සුපිරි වෙළඳසැලක් නෙවෙයි.
මන් දන්න විදියට, පහසුකම් සපයන වෙළඳසැල් ඩිලිවරි කරනව
අපි තවම කරන්නේ නැහැ.
මම ගොඩක් දේවල් ගන්න යනවා.
කොච්චරක්ද?
කොච්චරක ගන්න ඕනද?
අඩුගානෙ ඩොලර් 100 කවත් ගන ඔන
ඒ වගේ 10 ගුනයක් කොහොමද?
10 ගුණයක් ඩොලර් 1,000...
කොහෙද ජීවත් වෙන්නෙ?
මෙ... මෙච්චර ගත්තද?
වටිනාකම ඩොලර් 1,000 යි.
සෙට් බ්‍යුල් අසනීප උනාම අපේ විකුනුම් පහත වැටුන, ඒත් ඒ වයසක කාන්තාව...
මන් කිව්වේ, ඒ කාන්තාව හැමදේම හරිගැස්සුව
දෙවියනේ, මේ... ඔක්කොම, අපි ගොඩක් වාසනාවන්තයි.
මේ ඔක්කොම මට ස්තූති වෙන්න.
ඔයාගෙ අම්මට කියන්න අමතක කරන්න එපා.
ඩොලර් 1,000 ක් වටින කෑම විකුනපු කෙනා මම කියල.
අනිවා, බය වෙන්නෙපා.
ඒ, ඉන්න.
ඔයාට ඔහොම යන්න බෑ
- මේක දාන් යන්න.
- හරි හරී.
තාත්තේ, මම ගිහින් එයාව නියත පාරිභෝගිකයෙක් කරන් එන්නද?
ඔව්, ගිහිල්ල එයාගෙ අනුග්‍රහය දිනාගෙන එන්න
[දකුණට හැරෙන්න.]
හරි, මම දකුණට හරවන්නම්.
[ඔබේ ගමනාන්තයට පැමිණ ඇත.
මග පෙන්වීම අවසන්.]
මොකද්ද මේ?
ශිට්
ශික්
හරි මන් දැන් මෙහෙට ඇවිල්ල ඉන්නෙ
මාව අඳුන්නල දුන්න නම් හොඳයි වගේ
"හෙලෝ, මම චෝයි ඩේ-හියුන්."
අම්මො මේ ගේ සයිස් එක
හෙලෝ, මැඩම්.  මම යෙොන්-ජූගේ පෙම්වතා.
මම මෙහෙ වැඩ කරන කෙනා
මේ පැත්තෙන් එන්න
අහ්, ඔයා....
- මේ පැත්තෙන්.
- හරි.
කුස්සියෙන් තියන්න
නෑ. නිකන් ඔතන තියන්න.
සර්, ඔයාට ඕව ඔතන තියන්න පුලුවන්
හරි.
මාව අඳුන්නල දෙන්නම්,
හෙලෝ මැඩම්
දන්නවා.
ඩිලිවරි කරන කෙනා නේද
හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා
මට තේරෙනව දැන්
ෂින්සොං-ඩොං ශාඛාවේ ජොංනෝ-ගු මැනේජර් චොයි ඩේ-හියුන්
- අම්මා.
- මම යෙෝන්...
ආ ඔයා කලින් ගෙදර ඇවිල්ල
හොඳ වැඩක්
ඩිලිවරි එකට ටිප් එකක් විද්‍යට මේක බාරගන්න
නැහැ, කමක් නැහැ.
අයියෝ මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ගන්න.
හරි. ස්තුතියි.
- දැන් යන්න පුළුවන්.
- හරි.
අම්මා.
ඔක්කොම අයින් කරන්න
මොනවත් ඔතන තියන්න එපා
හරි මැඩම්.
හොඳ සිහියට එනව මෝඩියෙ
ඩේ-හ්යුන්, ද්ණැ කොහෙද?  අපි කතා කරමුද?
යෙොන්-ජූ, දන් නම් මට බැරි වෙයි දැන් මන් කඩේට යන්න ඕන
මගේ අම්ම ගනන් ගන්නව
නෑ නෑ, කොච්චර ස්තූති වෙනවද
අපේ කඩේ බඩු ගත්තට
පස්සෙ අඳුන්වල දෙන එක හොඳයි කියල හිතුන නිසා මන් ආව
යෙෝන්-ජූ, ගිය පාර උන දේට සමාවෙන්න
- ඩේ-හ්යුන්...
- යෙොන්-ජූ, මම දැන් වාහනෙ එලවනව
අපි පස්සෙ කතා කරමුද?
මම පස්සෙ කෝල් කරන්නම්. බායි.
හෙලෝ.  සාදරයෙන් පිළිගන්නව
මන් ආවෙ මැනේජර් හම්බෙන්න
එයා දැන් මෙහෙ නෑ
මොකද්ද කාරණය?
එහෙනම් කොහෙදිද හම්බෙන්න පුලුවන්?
අපේ පාට් ටයිම් කරන කෙනා ඉස්පිරිතාලෙ නවත්තල
ඒ නිසා සමහරවිටට හෝප් ඉස්පිරිතාලෙ ඇති.
ස්තුතියි.
ඒ අර කෙල්ලද?  ඔව්
එයා තමයි
එයා හරි ඉක්මනට කතා කරනවනෙ
[යෙොන්-ජූ]
ඔව්
යූ මහත්මිය.
මන් ඇතුලට එන්නද?
මෙහෙ චොයි මහත්තය නෑනෙ
මම සෙයිට්-බුල් හම්බෙන්න ආවෙ.
කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට?
මොකක් ගැනද?
ඩේ-හියුන් කරුණාවන්ත වගේම පිරිසිදු හදවතක් තියෙන කෙනෙක්
නිතරම අනිත් අය තමයි ඉස්සරහින් තියන්නෙ
ඒ නිසානෙ ඇපෙන්ඩෙක්ටෝමාව හැදුන පාට් ටයිමර් කෙනෙක් මෙතන ඉන්නෙ
මම මේ කාමරෙ ඉන්නෙ...
ඩේ-හ්යුනුයි මමයි අවුරුදු දෙකකට වඩා ආශ්‍රේ කලා.
අපි කවදාවත් රණ්ඩු කලේ නෑ
ඔයා එන්න කලින්.
අපි දිගටම රණ්ඩු කරන්නෙ ඔයා නිසා අපි නිසා නෙවෙයි
මට හරිම අමාරුයි
ඒ නිසා මම ආවේ ඩේ-හියුන්ට
කියන්න බැරි දේ ඔයාට කියන්න
අපි අතරේ කරදර ඇති කරන එක නවත්තන්න
කඩේ වැඩ කරන එකත් නවත්තනව නම් හොඳයි
යූ මහත්මිය, නේද?
පපී
ජි-වූක්, ඔයා මොකද...
ආහ් ඔයාල යාලුවො කියල ආරංචියි
ඔව්, ලඟම යාලුවො
- ඔයාව එලියට එක්කන් යන්නද?
- නෑ, කමක් නෑ
ඇයි ඔහොම බලන්නෙ?
- ඔයා ශක්තිමත්ද?
- ආ?
අත මේ විදියට කොච්චර වෙලා තියාගන්න පුලුවන්ද?
ඕන වෙලාවක්.
[2 වන බාලිකා කණ්ඩායම් කුසලතා පරීක්ෂණය]
[ජුන් එයුන්-බ්‍යුල්]
ස්තුතියි.
- එයුන්-බ්‍යුල්.
- ඔව්?
"ඔඩ් ටු ද ෆ්ලවර්" කියන්නෙ පරණම ගීතයක්
කොහොමද මේ ගීතය දන්නෙ?
මගේ අක්ක නිතරම කියනව, එහෙම තමයි මන් දැනගත්තෙ
හරි, අපි ඔබේ ගීතය රස වින්දා.
ස්තුතියි!
- ඊලඟ කෙනා සූදානම් වෙන්න
- එනවා.
මම කුසලතා පරීක්ෂණය පාස් වුණා!
ස්තුතියි.
මන් කලා
[සෙට් බ්‍යුල් ඉස්පිරිතාලෙ නවත්තල
දැන්ම කෝල් කරනවා.]
විකාර
[ජන්ග් එයුන්-බ්‍යුල්!]
ආ මගේ යාලුවේ. හොඳින් හිටියද?
සෙට් බ්‍යුල් ඉස්පිරිතාලෙ නවත්තල ඒක නිසා ඉක්මන්ට එනවා
ගුම් බි අක්කෙ, ඔයිට වඩා හොඳ බොරුවක් කියන්න ඕන
ගුටි කාල ඉස්පිරිතාලෙ නවත්තල කියල නොකියන්නේ ඇයි?
ඔව් ඒක හරි.
පිස්සු කෙල්ලෝ වගයක් වැඩ කර කර ඉද්දි ගහල දුවල
එහෙනම් උන් ටික මැරෙන්න ඇති
ඇයි මේකි විශ්වාස කරන්නෙ නැත්තෙ...
චුට්ටක් ඉන්නව.
[දැක්කද, තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නෙ නැද්ද?]
ගුම් බි අක්කෙ.
මම මේ කෙල්ලොන්ව දන්නවා.
[ඩේ-හ්යුනුයි මමයි අවුරුදු දෙකක් ආශ්‍රේ කලා.]
කවදාවත් රණ්ඩු උනේ නෑ
ඔයා මෙහෙට එන්න කලින්.
ඒයි පොඩි අවුලක්
මොකො, මොකද්ද?
එයුන් බ්‍යුල් එක්ක පෝන් එකෙන් කතා කලා
ඔයාට ගහපු කෙල්ලොන්ට ගහන්න යන ගමන් ඉන්නෙ
ආ?
- කවුද කියල දන්නවද?
- කරදර කරන සෙට් එකක්ලු
- කොහෙද ගියේ කියල දන්නවද?
- ඔව්, යුන්-ජෝටත් කතා කළා.
යමු.
කැන්ග් ජි-වූක් හරිම ලස්සනයි.
එක පාරක් හම්බෙන්න ඕන
කොහෙදිද අපිට හම්බෙන්න පුලුව්න එයාව?
හරිය හරි. ලොතරැයිය දිනන්න අ[ඉට වැඩි අවස්තාවක් තීනව
මට කිම්චි ටිකක් දෙන්න.
- උඹ ගාවම තියන් ඉන්නෙ ඇයි?
- මගේ නිසා.
මට ටිකක් දීපිය
අක්කලා
- ආ තරුව
- තරුව
කුසලතා පරීක්ෂණය තිතට කරාද?
ඔව් අනිවා.  මම පාස්.
ඒ ඔහේ මෙයාව දන්නවද?
කැන්ග් ජි-වූක්
ඔව් දන්නව එයා ප්‍රසිද්ධයිනෙ
මම ලොකු රසිකයෙක්
ඔයාට කවහරි හම්බුනොත් සමරු සටහනක් අරන් එන්න,
- මටත්.
- අමතක කරන්න එපා, හරිද?
- හරි.
අමතක කරන්න හොඳ නැති අනිත් දෙ මොකද්ද?
- ආ?
- ඔයාගෙ සල්ලි වලින් බාගයක් මගේ
ඔහේ සල්ලි හම්බකරනකොට,
ඔයාට බාගයයි මට බාගයයි දෙන්න පොරොන්දු උනා.
මතකද?
ඔහ්, ඒක?
අනිවාරෙන්
කොහොමද අමතක වෙන්නේ?
මොකද්ද ඒ බැල්ම?
මට ආරංචි උනා උඹල මගෙ අක්කට ගැහුව කියල.
ඔක්කොම මැරියල්ල
තෝ පොඩි එකි...
ඔය සිරාවටද? මට කම්මැලියි,
ඒ නිස මන් විනෝද වෙනව.
උඹෙ මොලේ හොඳ නැති වෙලාද?
ඒයි
ලූස්ද?
- හොඳින්ද? මගෙ පස්සෙන් ඉන්න
- එයුන්-ජෝ.
කට්ටිය ඇයි මෙච්චර වෙලා ගත්තෙ
කවුද ඒ අඹ ගෙඩිය?
"අඹ"? ඔව්, මගේ කොණ්ඩෙ කහ පාටයි.
ඇයි ප්‍රශ්නයක්ද?
අයින් වෙයන් බන්
ඒයි ඔහේ ඇත්තටම ලස්සනයි.
අපි ආදරේ කරමු, කොහෙන්ද කොණ්ඩෙ හැදුවෙ?
පලයන් යන්න
හිනාවෙනවද?
- පොඩි එකී...
- ඉන්න!
මම තමයි එයාට ගහන්නෙ, එයා මගෙන් ගුටි කන්න ඕන
එයාව අල්ලන්නෙ නැතුව හිටියොත් හොඳයි
තොපි තමා එහෙනම්
පාඩමක් ඉගෙන ගත්තෙ නැති උන්
- උඹට පිස්සු...
- ඒ ඒ ඉඳපන්
ආයෙ ගුටි කන්න ඕනද?
විශ්වාසයක් තියෙනව නම්,
ඇවිල්ල බලන්න.
දෙවියනේ, මේක මහ පිස්සුවක්
අඹ‍යෙකුයි, ලෙඩෙකුයි
ස්කෝලෙ ඇඳුමක් ඇඳන් ඉන්න ඇන්ටි කෙනෙකුයි
ස්කෝලෙ ඇඳුමක් ඇඳන් ඉන්න නැන්ද කියල මටද කිව්වෙ?
ස්කෝලෙ ඇඳුමක් ඇඳන් ඉන්න වෙන ඇන්ටි කෙනෙක් ඉන්නවද මෙතන
මට හරිම කේන්තියි සෙට්-බ්‍යුල්,
ඕකට අනික් උන්ට වඩා ගහන්න
ඒයි ඔය ලෙඩාගෙන් පොඩ්ඩක් පරිස්සම් වෙයල්ල.
අනිත් උන් ගේමක් නෑ
"ගේමක් නෑ"?
රතු කොණ්ඩි උබ මගෙන් මැරුම් කන්න හදන්නෙ
මෙහෙට වරෙල්ලා
- උඹල ඔක්කොම අද මැරෙනව
- මෙහෙට වරෙන්
- ඒයි!
- අතෑරපන්
- මෙහෙට වරෙන් ඇච්චි
[තායි චි]
- වරෙව්!
- ඒ අර බලපන්
ඇච්චි...
උබට!
කීයක් කන්න ඕනද?
- දුවන්නෙ නැද්ද?
- අහ්, දැන්?
ඒයි.
ඔයා වැඩියෙන්ම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න වෙලාවක ඇවිල්ල හම්බෙන්නම්.
මේ පොඩි එකී
ඇයි?
කෙල්ලනේ, මම දැන් නිදහස්.
නියමයි!
මගෙ දැන් ටිකට් කපනව කියල නෙවේද එයා කියන්න ඕන?
එයාගෙ ඇප්පෙන්ඩික්ස් දැන් හොඳ වුනත්
ඔලුවෙ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනව කියල ශුවර්.
මට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඒයි, ජනග් සෙට් බ්‍යුල්.
කොහෙද හිටියෙ?
පොඩ්ඩක් එලියට යන්න උනා.
කොහෙද?  ඉස්පිරිතාලෙ ප්‍රතිකාර ගන්නෙ නැතුව.
වෙන කොහෙවත් ඉන්නෙ මොකටද?
ඩොක්ට කියන එක අහන්නෙ නැතුව මට වද දෙන්නෙ ඇයි?
ඔයා...
මේ මොකද්ද?
ඔයා ලෙඩෙක් ඔයාට එලියට යන්න බෑ
තත්ත්වෙ නරක අතට හැරුනොත් මොකද කරන්නෙ?
ලොකෙ මොකක් කියලද හිතන් ඉන්නෙ?
අපි අතරෙ කරදර ඇති කරන එක නවත්තන්න
කඩේ වැඩ කරන එකෙනුත් අයින් වෙනව නම් හොඳයි
මොකෝ? මොකෝ ඇයි?
ඇයි මොකො ඔහොම බලන්නෙ?
මොකද්ද?
චෝයි මහත්තයා.
ඔ?
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනව
අහනො බලන්න?
මම
ඔයා හිතපු තරන් නරක කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ආ
තවත් ඔයා මාව වරදවා වටහගන්නෙ නෑ නේද?
සැක කරන්නෙත් නෑ නේද?
ඇයි එකපාරට ඕව අහන්නෙ මගෙන්?
උත්තර දෙන්න.
තාම මන් ගැන සැක කරනවද නැද්ද කියල
...
ඇත්තටම කිව්වොත් සැක කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒක හොඳයි.
චෝයි මහත්තය, මම
කඩේ වැඩ කරන එක නවත්තනව.
- මොකක්?
- ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඇත්තටම අයින් වෙන්න හිටියෙ
ඒත් ඔයා ඉස්සර වගේ මන් ගැන
හිතනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා මට ඕන උනේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරල වැරදි වැටහීම නැති කරන්න
මම දන්නවා මම උසස් පෙළ කරේ නෑ, දෙමව්පියොත් නෑ
ඒත් මන් නරක කෙනෙක් නෙවෙයි
කියල පෙන්නයි ඕන උනේ.
ඒ නිසයි මම ඔයාගෙ කඩේ වැඩ කලේ.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඉස්සරහටත් හොඳට කඩේ කරගෙන යන්න සුභ පතනව
චෝයි මහත්තය ගුඩ් ලක්.