උපසිරැසි නිර්මාණය AMANDA
CINERU වෙනුවෙන්
- මිස්ටර් චෝයි?
- මොකද?
- මට ප්‍රශ්ණයක් තියනවා
- මොකද්ද ඒ?
මම.............
ඔයා හිතුව තරම්
නරක කෙනෙක් නෙමේ නේද?
මොකක්?
ඔයා තවත් මාව වැරදියට තේරුම්
ගන්නේ නෑ, නේද?
මාව තවත් සැක කරන්නේ
නෑ නේද?
එකපාරටම ඇයි මගෙන් ඔහොම දේවල් අහන්නේ?
උත්තර දෙන්නකෝ
මාව තවමත් සැක කරනවද නැද්ද
කියලා කියන්නකෝ
එහෙම සැක කරන්න කිසිම දෙයක්
ඔයා කරලා නෑනේ
එහෙනම් හොදයි
මිස්ටර් චෝයි, මම හිතන්නේ
මේ වෙලාව තමයි...
මම වැඩට එන එක නවත්තන්න වෙලාව
මොකක්?
ඇත්තටම,මම නවතින්න කියලා
හිතාගෙන හිටියේ
ඒත් ඔයා හිතන් හිටිය විදිහ වෙනස්
කරන්න මට ඕනේ උනා
ඒක හින්දා, ඔයාට මන ගැන හරියට තේරුම් ගන්න
මම් මහන්සි වෙලා වැඩ කලා
මම හරියට ඉස්කෝලේ ගිහින් නෑ
මට දෙමව්පියෝ නෑ
ඒත් මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕනේ උනා
මම නරක කෙනෙක් නෙමේ කියලා
ඒකයි මම දිගටම කඩේ වැඩ කලේ
හැමදේටම ස්තූතියි
මම ඔයාටයි කඩේ වැඩ වලටයි
සුභ පතනවා
හොදින් ඉන්න.මිස්ටර් චෝයි
සෙයිට් බුල් ඔයා මේ මොනවද
එකපාරට කියවන්නේ?
මොකද මේ?
මම කිව්වනේ, මේක හදිස්සියේ වෙච්ච
දෙයක් නෙමේ
වැඩට එන එක නවත්තලා මොනවද කරන්නේ?
ඒක ගැන හිතන්න එපා ඔයා
දැන් පොඩ්ඩක් එළියට යනවද?
බෑ, මට ඕනේ නෑ,
ඇයි මම එලියට යන්නේ?
- මම ඇදුම් මාරු කරන්න හදන්නේ.
- සමාවෙන්න
දැන් යන්න එලියට
- මම ඉස්සෙල්ලා තරහින් හිටිය හින්දද මෙහෙම
- යන්න
සමාවෙන්න
- ඔයාට යන්න පුලුවන්
- පඩි වැඩි කරන්නද?
- ගුඩ් බායි!
- 5% කින් වැඩි කරන්නම්
(පෞද්ගලික් වාට්ටුව - ඒ)
මේක නම් නරක දෙයක්
SURGERY AND ADMITTANCE INSTRUCTIONS
අක්කා පේන්න නෑ
කාමරේ නම් මාර ලස්සනයි
මේක මරුනේ
ගෙදරටත් වඩා හොදයි
සෙයිට් බුල්, ඔයා සිරාවටම මේකේ
හිටියා එහෙනම්
ඔව් , හිටියා, මොකෝ?
එක පාරක් ගහන්න.
දෙකක්?
එකක් ඇති.ඔයාගෙම නංගිට මැරෙනකම්
ගහන්නද හදන්නේ?
ලැජ්ජ නැති එකී
මොකද මේ?
මොකක් හරි වෙලාද?
හේයි! සර්!
- සර්
- එපා
අපේ එකත් ඇරලා දාලනේ
මම කිව්වනේ,
ඔයාලා වංචාවකට අහුවෙලා
අපි ගිවිසුමක් අත්සන් කලානේ
වංචාවක් කියන්නේ මොකද්ද?
ගිවිසුමක් අත්සන් කරලා තියෙන්නේ
- මේ මගේ ගෙදර
- මොකද කරන්නේ?
සමාවෙන්න , මොකද්ද ඔය කරන්නේ?
ඔයාලා 1006 ඉන්න අයද?
-කවුද ඔයා?
- ඇයි එන ලියුමක්වත් බලන්නේ නැත්තේ?
පෙට්ටිය පිරෙන්න ලියුම් තිබ්බා
මම බලන්නත්  ආවා මෙහෙට
ඔයාලා හිටියේ නෑ
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
මේක පොඩ්ඩක් බලන්න
අපි මාසෙන් මාසෙට ගෙවන්නේ නෑ. ගිවිසුමක් ගහලා
තියෙන්නේ ලබන අවුරුද්ද වෙනකම්
මැන්බොක් දේපල වෙළදාමත් එක්කද
ගිවිසුම ගහලා තියෙන්නේ?
ඔයත් වංචාවකට අහුවෙලා
අනිත් අය වගේම
මොකද්ද?
ඔයාලත් ප්‍රශ්නයක් තමා
ඒත් මට මෙතන බඩු අයින් කරලා ඕනේ
මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න
හදන්න එපා
මැන්බොක් දේපල වෙලදාමට විරුද්ධව
පොලීසියේ පැමිණිල්ලක් දාන්න
මට ඔයාලා ගැන දුකයි
ඒ හින්දා පොඩි ගානක් දෙන්නම්
ඕනේකරන බඩු ටිකක්
අයින් කර ගන්න
මොනවද කියවන්නේ?
එළියට යන්න
ඉයුන්  බුල්,
මේ මිනිස්සුන්ව එළියට දාන්න
එළියට යනවලා
ඕක බිමින් තියන්න.අපෙන් අහන්නේ නැතුව ඕවට
අත තිබ්බේ ඇයි?
දෙවියනේ
පොලිසිය
මේක වැරදි වැටහීමක් වගේ නේද?
දහවෙනි තට්ටුවෙ ගෙවල් තුනත් එක්ක
තව ගෙවල් දහයක් විතර
මේ වංචාවට අහු වෙලා තියනවා
අපි මේක විශේෂ කටියකට කිව්වා
මට ඔයාලගේ නම්බර් දෙන්න
ඔයා පොලීසියට බැදන්න ඉන්නවා
කියලා නේද කිව්වේ?
- ඔව්,
-මම ඔයා ගැන විශ්වාසයෙන් ඉන්නේ මිස්ටර් 1001
මිස්ටර් 1001, අපිට මේක විසදලා දෙන්න
මේ ටික පුරවලා ඉන්න මුලින්ම
මිස්ටර්, අපිට ඒ මිනිහව අල්ල ගන්න
පුලුවන් වෙයි නේද?
හරියටම කියන්න බෑ
අපි උපරිමේ කරන්නම්
ලොකුම දේ තමා පුලුවන් ඉක්මනට
මිනිහව අල්ල ගන්න එක
අල්ල ගත්තට පස්සේ සල්ලි ඔක්කොම
වියදම් කලා කිව්වොත් තමා ප්‍රශ්නේ
මේක හරිම අසාධාරනයි
මම ගිවිසුමකුත් ත්සන් කලානේ
කීයටද මගේ කට උත්තරේ ගන්නේ ?
වෙන කට්ටියකටත් වැඩේ පවරලා තියෙන්නේ
පොඩ්ඩක් බලන් ඉන්න
එයා මගේ හිතවත් කියෙව්වද?
කොහොමද එකපාරටම එහෙම
වැඩට එන එක නවත්තනවා කිව්වේ?
මොනව උනත්, එහෙම උනේ හොදට වෙන්න ඇති
ඔව්, එහෙම වෙන්න ඇති
සෙයිට් බුල්ගේ පඩි දවස
ඇයි මම මගේ සටහන් පොත
කඩේ දාලා ආවේ
මට කියන්න එපා ඔයා ලග තියෙන්නේ
ඔච්චරයි කියලා
මේ ප්‍රොමෝෂන් එකෙන් හම්බෙච්ච සල්ලි
කඩෙන් හම්බෙන්න ඕනේ සල්ලිත්
ඉක්මනටම හම්බවෙයි
මොනවා උනත්, මම ඔයාට සල්ලි ගැන
වදවෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නෑ
ඒක හින්දා ඉස්කෝලේ වැඩ ටික
හරියට කරන්න
පොලීසිය කිව්වානේ ඉක්මනටම
අර මිනිහව අල්ල ගන්නවා කියලා
එහෙම වෙයි
ඔයා කොහොමද හිතුවේ
මට මෙතන නිදාගන්න පුලුවන් වෙයි කියලා
වෙන දෙයක් කරන්න තියනවද?
තමුසේ හැමවෙලේම ලොකු කෙනා වගේ
මට බැන බැන ඉන්නම තමා දන්නේ
-අර වගේ බොරු කාරයෙක්ටත් අහූඋනානේ?
-මොකද්ද තමුසේ කිව්වේ ?
මට දේශනා දෙන්න එන්න එපා
හොද යාළුවෝ එක්ක ඉන්න කිය කිය
අර ඔයාගේ යාළුවොන්ගෙන් ගිහින්
උදව් ඉල්ලන්නකෝ
ඇයි ගියුම් බීට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මම ඒක කරන්නම්ද?
ඕනේ නැති දේවල් නොකර ඉන්නවා
ඇයි? ලැජ්ජයිද?
ලැජ්ජ වෙන්න එපා
අපිට අපේ ගේත් නැතිවෙලා තියෙන්නෙ
තමුසෙට මැරුම් කන්න ඕනේද?
හරි, මරනවා ඉතින් මාව
කරගන්න දෙයක් නැති උනාම
ඕක විතරද කියන්න තියෙන්නේ?
මටත් ලැජ්ජයි  මේ වගේ තැනක ඉදන්
ඉස්කෝලේ යන්න. එහෙම නැද්ද?
මට කරදරයක් මේක නම්
මම දැන් 12 වසරේ ඉන්නේ, මතක තියාගන්න?
මේ මගේ ජීවිතේ වැදගත්ම කාලේ
තාත්තේ,
මන් මොකද දැන් කරන්නේ?
[ඩොලර් 2250ක් චෝයි ඩේ හියුන් විසින්
ගිණුමට බැර කර ඇත]
ඔයා ඉස්පිරිතාලෙන් හිටිය හින්දා
දෙගුණයක් ගෙව්වා .
ඔයාගේ වැඩ කරපු දවස් ටිකට ස්තූතියි
මේ මාසයේ වැඩ වලට ස්තූතියි
ලබන මාසේ තව මහන්සියෙන් වැඩ කරමු
ගෙවීමට ස්තූතියි.මම හොද තේරීමක් නේද?
කඩේ වැඩ හොදට කරගන්න
අනිවාර්යෙන්ම
කම්මැලි වෙලාවට කඩේ පැත්තේ එන්න
මට කම්මැලි නෑ.
දැන් ඇති
කම්මැලී වගේ පේනවා
පණිවිඩ එවන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ යාළුවා මෙතන් ඇවිත්
නූඩ්ල්ස් කනවා .
නවත්තන්න !
කවදද ඔයාගේ යාළුවන්ව හම්බවෙන්නේ ?
වැඩ කරන්න , දැන් ඇති
හොද වැඩක්
ස්තූතියි මාව ස්ථිර සේවකයෙක්ට ගත්තට
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්
අලුතෙන් හදන කඩේ මාව මැනේජර් විදිහට දානවා
කියපු පොරොන්දුව මතකයිනේ?
1006?
මේ මම මැන්බොක් දේපළ වෙලදාම
දොර පොඩ්ඩක් අරින්න පුලුවන්ද?
සර්!මොකද උනේ?
සමාවෙන්න , සෙයිට් බුල්
සමාවෙන්න?
හ්යැන්ග් සෝක් කියපු හින්දා මම එහෙම කලේ
ඒත් ඔයාගේ සල්ලිත් අරන් පැනලා යන්න
මට ඇත්තටම බෑ
මේ ඔයාගේ සල්ලි ටික
මම මෙතනින් සතයක්වත් ගත්තේ නෑ
මාව දන්නේ ඇති, දැක්කේ නැති විදිහට
හැසිරෙන්න, හරිද?
- මම යනවා
- මොකක්?
සල්ලි!
අපි බේරුනා, ස්තූතිය සර්!
- අපි බේරුනා
- නැගිටින්න
- නැගිටිනවා
- මොකක්?
සල්ලි
මොකක්? කොහෙද සල්ලි?
ඒ මනුස්සයා ගෙනත් දුන්න අල්ලි කෝ?
ගේ නැති උනාට පස්සේ
මොලෙත් විකල් වෙලාද?
නැගිටිනවා
මොනවද කියවන්නේ?
මැන්බුක් දේපල වෙලදාමේ මනුස්සය ආවනේ
මේ වගේ තැනක ඉදන් ඉස්කෝලේ ඇදුමත්
ඇදගෙන යන්න මට ලැජ්ජයි
ඒක හින්දා ඉන්න තැනක් ඉක්මන්ට හොයාගන්න
මම සිරාවට කියන්නේ
ඒක හීනයක් කියලා මට හිතාගන්න බෑ
ඒක නිකන්ම හීනයක් වෙන්න බෑ
ඇත්තටම ඒක හීනයක්ද?
මගුල
මම ඔබට ආරාධනා කරනවා
කොරියාවේ චාරිකා යන්න එකතු වෙන්න කියලා ,
ස්වභාව ධර්මය යනු අනගි නිර්මාණයක්
ZHANGJIAJIE වත යන දින 4ක චාරිකාව
මම ආරාධනා කරනවා Zhangjiajie වෙත ගොස්
ස්වභාව ධර්මය අත්විදින්න ,
Zhangjiajie වල නේද
ජන්ග් මීගේ කඩේ තියෙන්නේ??
ඔව්, මම හිතන්නේ
මම හරි, නේද?
Zhangjiajie හරි ලස්සනයි .
ZHANGJIAJIE ගමනේදී ඔබට සුපිරි
ආහාර වේල් 3ක් ලබා දෙනු ඇත .
අපි ඔබව  zhangjiajie වෙත රැගෙන යන්නම්
ඔබට වැයවන්නේ ඩොලර් 999ක් පමණයි !
විශේෂ මිල අඩු කිරීම යටතේ ඩොලර් 990ක්
වැය වේවී .
ටිඅන්මැන් කදු පන්තියෙන් ගමන් ආරම්භ වේ ...
අපි යමුද?
අපි කොහොමත් එකට ගමනක් යන්න කියලා
හිතාගෙනනේ හිටියේ
ඒක හින්දා යමුද? කෝකටත් කියලා
ඩොලර් 1000ක්වත් යන්නේ නෑනේ
යොන්ග්  පිල්,උඹ ලග ඩොලර් 1000ක් තියනවද?
ඩොලර් 1000ක් කියන්නේ එසේ මෙසේ ගාන්ක නෙමේනේ,
දන්නවනේ?
දැන් මන් තියනවා කියලා
පෙන්නන්න ඕනේද?
සල්ලි තිබ්බ කියමුකෝ. උඹේ ගෑනී උඹට
ඔය ගමන යන්න දෙයිද?
ජන්ග් මී හම්බෙන්නනේ ඔය යන්න හදන්නේ
ගෑනිට කියනවද ජන්ග් මී
හම්බෙන්න යන්නේ කියලා ?
-එහෙම් දෙයක් කියයි කියලා හිතන්නවත් බෑ
-විහිළුවක්නේ
මම යනවා
හෙලෝ, කරුණාකරලා අපි අපේ
අලුත් නිශ්පාදනය හදුන්වා දෙන්නද?
එපා, ස්තූතියි
- තව පොඩ්ඩක් ඉතිරි වෙලා තියෙන්නේ
- ඒකට කමක් නෑ
එහෙමද?
- කෑම රස විදින්න, අපි යමු
- ස්තූතියි
ස්තූතියි
හෙලෝ !
හෙලෝ!
මේකේ ඖෂධීය ද්‍රව්‍ය අඩංගුයි
- මේක සෞඛ්‍යයටත් හොදයි
- එපා, අපි කැමති නෑ
අපි කෑම කාලා විනෝද වෙලා යන්න ආවේ
- කරුණාකරලා යන්න
- සමාවෙන්න
- කෑම රසවිදින්න
- ස්තූතියි
යමු
අද නම් වැඩේ අමාරුයි වගේ
BEST HANGOVER DRINK
මොකක් හරි ප්‍රශ්ණයක්ද?
නෑ, පොඩ්ඩක් මහන්සී
එහෙමද?
වෙලාව බලන්න
දැන් ඔයා ගෙදර ගියොත් හොදයි
අර කඩේටත් ගිහින් බලමු
අන්තිම එක හින්දා උපරිමෙන් කරමු
යමුද, රැජිනියනි?
හරි යමු
[එකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ ]
අලුත් බඩු වලට ප්‍රොමෝශන් එකක්
කරන්නද යන්නේ?
ඔව් අම්මේ, අපි දැන් ඉදන් තවත් මහන්සි වෙලා
වැඩ කරන්න ඕනේ
- අම්මේ, සෙයිට් බුල්....
- ඒක නෙමේ
සෙයිට් බුල් ආපහු එනකම් කඩේ වැඩ
වට්ටගන්නේ නැතුව තියා ගන්න ඕනේ
නෑ.... සෙයිට් බුල්
මගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා ග්යොන්ග් සිම් කියලා
එහා ටවුමේ කඩයක් කරනවා
එයාට කඩේ වැඩ කරන කෙනා හින්දා
සෑහෙන්න ප්‍රශ්න
ඉතින් මන් කිව්වා අපේ සෙයිට් බුල්
කොච්චර හොදද කියලා
මට සල්ලි දෙන්නම් කිව්වා
සෙයිට් බුල්ව එහාට එවන්න කියලා
දන්නවද මම කිව්වේ මොකද්ද කියලා ?
මම කිව්වා එයාව එවනවට වැඩිය ඔයාව එවන එක
හොදයි කියලා
අම්මේ, ඇත්තටම
- හේයි...
- සෙයිට් බුල්
සෙයිට් බුල්ට කියන්න එන්න කලින් හොදට
විවේක ගන්න කියලා , ඒ අපේ නිධානයක්
මම යනවා
මේ කිරි එකට ගෙවන්න
එයා ආපහු එන්නේ නෑ
මම කතා කලා පොලීසියේ කෙනත් එක්ක ,
Dongdaemun පොලීසියත් එක්ක එකතු වෙලා
හොයනවා කිව්වා
හරි,මගෙන් මොනවා හරි
වෙන්න ඕනේ නම් කියන්න
මට කියන්න !
මොකක්? ඇයි මම මෙහෙ?
දෙවියනේ
හරි, මගේ පොත
මම ආවේ මගෙ පොත ගන්නනේ
මොකක්?
මොකද මෙයා දැන්ම මෙතන ?
ඇයි මගේ බඩ රිදෙන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න, සෙයිට් බුල්
දැන් හිමින් හිමින් මේ පැත්තට එයි
ඊළගට අර දොර අරියි
ඊට පස්සේ ෆ්රිජ් එක අරියි
ඊට පස්සේ, මම මේ දොර ඇරලා
ඇයි මෙයා මේ පැත්තට එන්නේ?
මගේ බඩ රිදෙනවා
අදනම් ඇගට එච්චර හරි නෑ වගේ
බඩත් ගොඩාක් රිදෙනවා
හර්.. .හරි.. තව ටිකයි
අම්මෝ! ඒකේ ගද
- මට යන්න ඕනේ...
- හෙලෝ!
බඩු අරන් ඇවිත්
හෙලෝ! ඔයා ආවද?
සැන්විච් වලයි ගිම්බැප් වලයි ගෙනාපු ගාන
ගනන් කරන්න පුලුවන්ද?
හරි
මේ මිනිහත් මේ වේලාවෙම අවේ ඇයි?
ආපහු දෙන්න තියන බඩු ටික දෙනවද?
ආපහු? මොන බඩුද?
- ඇයි ආපහු බඩු වගයක් දෙන්න තියනවා කිව්වනේ?
-ආපහු දෙන්න? ආ ඒවා මෙහේ
ඉන්න
මොන බඩු වෙන්න ඇතිද ඒ?
කොහෙද ඇත්තේ?
ආපහු දෙන බඩු
මොනවද ඒ? කොහෙද ඇත්තේ?
ඒ පෙට්ටිය මෙතන
කඩේ අයිති ඔයා නේද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇයි මගෙන් අහන්නේ ඒවා කොහෙද කියලා ?
කඩේ වැඩ කරපු කෙනත් නැවතුනා
පොඩි ප්‍රශ්නයක් හින්දා
එයා මේ කොහේ හරි තියලා ඇති
ඒවා කොහෙද කියලා නොකියා තමයි
එයා නැවතුනේ
මෙතන වෙන්න බෑ
සිරාවට?
සයිට් බුල් මේක ලොක් කරලද ගිහින් තියෙන්නේ?
එයාට කතා කරලා බලන්න
මට ඇත්තටම මේ වෙලාවේ එයාට
කතා කරන්න බෑ
ඒ වෙනුවට ඔයාට පුලුවන්ද එයාට කතා කරන්න
කෝ අර මන් දැනගෙන හිටපු මනුස්සයා?
මිස්ටර්  චෝයි, ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා
මොකද්ද ඒකෙන් කිව්වේ ඔයා?
එයා මට කියලා තිබ්බේ නෑ කවදාවත්
ඔය බඩු තිබ්බේ කොහෙද කියලා
ඉතින් මට හිතාගන්න බෑ, එච්චරයි
- එයා ගන්නේ නෑ
- ගන්නේ නෑ?
- කඩේ වත් බලමු
ඇයි මේ මිනිහා කිව්වේ මන් වෙනස් වෙලා කියලා
ඒ පෙට්ටිය මෙතන
මට ඒක හොයාගන්න බෑනේ. කොහෙද?
RETURNS
මොකක්? මේක කොහොමද....
ඒ පෙට්ටිය මේ තියෙන්නේ
ඉන්න
අපි ඉස්සෙල්ලා මෙතන ඉද්දි මේක මෙතන
තිබ්බේ නෑනේ, නේද?
මොකද උනේ? කොහොමද මේක මෙතනට ආවේ?
මම මේක කියන්නේ නෑ සාමාන්‍යයෙන්..
ඒත් මන් අහලා තියනවා කඩවල් වල
භූතයෝ ඉන්නවා කියලා
ගිහින් එන්නම්.
භූතයෝ? මොන විකාරයක්ද?
මට හිතාගන්න බෑ සෙයිට් බුල් නැතුව
මම අමාරුවේ වැටුනා කියලා
ඒත් එයා එයාගේ වැඩේ හොදට කරලා
මෙයා දන්නවා ඒක එහෙනම්
කවුරු උනත් වැඩක නැත්තම් මෙතනට එන්නේ නෑ
එයත් එහෙම තමා
මොකද්ද කිව්වෙ?
මොකද්ද ? මොකද්ද ඒ සද්දේ?
♫ මහා ප්‍රඥා පාරමිතා  ♫
♫ හෘදය සූත්‍රා  ♫
♫ මහා ප්‍රඥා පාරමිතා ♫
දෙවියනී
බලමු
♫ මහා ප්‍රඥා පාරමිතා ♫
- කවුරුවත් ඉන්නවද?
- මොකද්ද?
මොකද්ද ? මොනවද ඕනේ?
ඔයාට පාර්සලයක් තියනවා
- ආ.. හරි පාර්සලයක්. ස්තූතියි
- හරි, බායි
නෑ, එන්න ඇවිලා බීම එකක් බීලා යන්න
- නෑ ඒකට කම නෑ
- නෑ, මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවනේ, එකක් ගන්න
එකක් ගන්න , එන්න
-හයී, සෙයිට් බුල් කොහෙද යන්නේ
- එපා
- අද වේලාසනින් යනවද? බායි
- ශ්ශ්.................
අපොයි
ඒ පාර මොකො?
මොකද? කොහෙද ඉන්නේ?
අක්කේ, ඊයේ වෙච්ච දේට සමාවෙන්න .
මම ගියුම් බීගේ ගෙදර ඉන්නේ,
ඉක්මනට එන්න
හෙයි, මොකෝ එහෙට ගියේ ?
මොනවා හරි උනොත් මුලින්ම ගියුම් බීට
කියන්න කියලනේ ඔයා මට කිව්වේ
ඔයා කිව්ව දේ මම කලේ
හේයි!
මගුල
මම බීරෙක් කියලද හිතන් ඉන්නෙ?
හායි, ඔයා දැන්ම මෙහේ එන්න ඕනේ
හියුම් බී, මොකද්ද අනේ, ඔය වැඩේ කරන්න එපා
අද තාත්තා ගෙදර නෑ
එයා වැඩ වගේකට දකුණු යුරෝපෙට ගියා
මට කිව්වේ නෑ කවදද ආපහු
දකුණු කොරියාවට එන්නේ කියලා
හේයි, ඒක අමතක කරන්න
මම ඔහේ එන්නේ නෑ
පැයක් ඇතුලත ආවේ නැත්තම්
මම නංගිව මරලා දානවා
හරිද?
අක්කේ, මට බයයි අනේ මාව බේරගන්න
නවත්තගන්නවා ඔය විකාරේ
මගුල
පිළිගන්නවා සෙයිට් බුල්,
මේ පැත්තෙන් එන්න
හේයි, එන්න
එන්න මාව බදාගන්න , එන්න
- අපිට මොනවා හරි කන්න ඕනේ
- හරි
සෙයිට් බුල්, මේ වෙලාවේ ඔයා ඉන්නේ
පෝසත් මිනිස්සුන්ට විතරක් ඉන්න පුලුවන්
පෞද්ගලික කාමරය
මෙහෙට එන්න
ඒවගෙම
ට ඩා! මෙ තමයි  bathroom එක
මේකේ සෞනා එකකුයි තව දේවල්
ගොඩකුයි තියනවා
හේයි! හේයි! ඉක්මනට
හේයි!
- මොකද්ද?
මොකද මේ?
- ඉක්මනට
අද කොටසට සමග කතෘ විසින්
ඔහුගේ ආත්මයම ස්පර්ශ කර ඇත
48 වෙනි පාරටත් මම තමා මුල්ම
comment එක දාන්නේ
මොකද්ද මේ?
- අයියෝ, මොකද්ද?
- ඒක මාරයි නේද?
- මොකද්ද?
- දිගටම කියවන්න
අද කොටසට සමග කතෘ විසින්
ඔහුගේ ආත්මයම ස්පර්ශ කර ඇත
මේ කොටස නම් පිස්සුවක්.
කතෘ එයාගේ ආත්මයම මේකත් එක්ක
මිශ්‍ර කරලා
හැමවෙලේම කොහොම හරි
පලවෙනි comment දාන්නේ මෙයා තමා
මම ආදරෙයි , ඇප්‍රෙඩයිට්
ඩල් සික්, මේක කාපන්
මොකද ඒ පාර?
මොකද ඔහොම හිනාවෙන්නෙ?
මේ පොඩි දෙයක්
එක කොටසක් දාලා ඉවර උනාට පස්සේ
මට කන්න ගිම්බැප් එකයි කෙසෙල් කිරි එකයි
නොමිලේම හම්බුනා
පොඩි සතුටක් ඒක ඉතින්
මොකක් හරි
මන් මේක අහන්නේ
ඇත්තටම මට කුතුහලේ හින්දා
ඇයි සෙයිට් බුල් නැවතුනේ?
අම්මට කියන්නත් බැරි, උඹට නිකන්
වැරැද්දක් වගේ හැගීමක් තියනවද?
නෑ, එහෙම හැගීමක් නෑ
- මටවත් කියන්න බැයිද?
- එහෙම දෙයක් නෑ
එහෙනම් මම කියන්නම්
අහගනින්
මගේ ඇග අතුලෙන්ම එන හැගීම් කියනවා
ඒක ආදරේ සම්බන්ධ දෙයක්
ඉයොන් ජෝ ඔයයි සෙයිට් බුල් ගැනයි
සැක කරන හින්දා ඉස්පිරිතාලෙට ආවා
ඇවිත් දොර ඇරියා
"මේක විකාරයක්, ඔයාට ඕක සුදුසුයි, තමන්ට
අයිති නැති දේවල් වලට ලන් වෙන්න හොද නෑ "
"මේ ඔයාට විහිළුවක්ද? තවත් කෙනෙක්ගේ
කොල්ලෙක් එක්ක ඉන්න හදන එක
"මිස්ටර් චෝයි ඔයා එක්ක ඉද්දි
එයා වෙනස් කෙනෙක් වෙනවා "
"එයා මට ආදරෙයි "
"ආදරේ කියන්නේ වැරැද්දක් නෙමේ "
"මොකක් ?"
"මැරියන් ."
ඊට පස්සේ දෙන්නා එතන
කෙහෙවළු පටල ගන්න ඇති
කාන්තාවෝ  දෙන්නෙක් එයාලගේ
අවංක ආදරේ රැකගන්න සටන් කරන්න ඇති
එක්කෙන්ක හයියෙන් ගහගද්දි
අදුමෙන් කැල්ලක් ඉරෙන්න ඇති
ඊට පස්සේ ඉයොන් ජෝගේ උරහිස් පේන්න ගන්නවා
එයා සෙයිට් බුල්ගේ ඇදුම ඉරනවා
එයාගේ උරහිස් ඒ ඇදුම තවත් රදවගන්නේ නෑ
අයියෝ, මගේ හැම කතාවක්ම වැඩි රේටින් තියෙන
වැඩිහිටියන්ට පමණයි වගේ පැත්තකට යනවනේ
මාව පිස්සෙක් වෙනවා, ඩේ හියුන්
දන්නවද දෙයක්?
උඹ උඹටම බොරු කරගන්න එපා
උඹට හැකියාව තියනවා ඒක හරි
ඒත් රේටින්ග්ස් තියන කෙනෙක් කියන .එක...
මොනවා හරි. මම උඹට කියන්නේ
ඒක ආදරේ සම්බන්ධ දෙයක්
තමුසෙට පිස්සු
ලැජ්ජ නැති කලාකාරයා
මම සර්පයෙක්
උඹේ කටේ වෙලීච්ච කෙල තට්ටුවක් තියනවා
මොකද ඇත්තටම වැඩට යන එක නැවැත්තුවේ?
අර මනුස්සයට පණ දෙන්නනේ ඔයා හිටියේ
කටවහෙන, නිදාගනින්
සෙයිට් බුල්
හේයි, මෙහෙම ඇදක නිදාගෙන ඉද්දී
අවුරුදු තුනකට කලින් අපි හිටපු විදිහ
මතක වෙන්නේ නැද්ද?
ඒ ගුන්සන් වල
ඒක මතක් කරන්න එපා
මම ඒවා අමතක කරලා ඉන්නේ
හේයි, ඇයි ඒවා අමතක කලේ?
ඒ අපේ මතකනේ
ඔයාට, එහෙම තමා
වන්දිය ගත්තට පස්සේ නෑදෑයො
එක්කෙනෙක්වත් ඔයාලා ගැන බැලුවේ නැද්ද?
නෑ, එයාලා එහෙම කරන්නේ නෑ
- හේයි.
- ඔව්?
ගෙදරින් පැනලා ආවා මදිවට ඇයි
ඔයා ගුන්සන් වලටත් ආවේ
[JANGPUNG චීන අවන්හල]
අච්චර වටින ඇදුම් ඇදගෙන?
වටින කාර් එකක
අපොයි මෙතන හැටි
[JANGPUNG චීන අවන්හල ]
සෙයිට් බුල්
[ පිටි]
ඒක තමයි මගේ ජීවිතේට හම්බෙච්ච
හොදම කොට්ටේ
මට ඔයාව ඒවෙලේම අපහු
යවන්න තිබ්බේ
මොකද්ද අප්ප
මේක කියෙව්වොත්
කියවපු කෙනාව මම මරනවා
ඇයි සෙයිට් බුල් ඇත්තටම
වැඩට එන එක නැවැත්තුවේ/?
මේ හම්යි මම කඩේ වැඩ කරන එක
නවත්තන්න හොදම වෙලාව
ගේ ඉස්සරහදී තව ටිකකින් හම්බෙමු
ඔයා දෙයක් දාලා ගිහින්
එපා, එන්න එපා.
ඒක විසික්කරලා දාන්න
ගොඩ වෙලාවක් යන්නේ
මම ගේ ලග ඉන්නම්
මොකද්ද මේ? ඇයි අපේ ගෙදර එන්නේ?
මගුල
ඉන්න, හරි
සෙයිට් බුල්
ඔයා එලියෙද?
මොකද්ද ඒ?
ඔයාට මේක වැදbගත්වගේ
-ඔයා මේක කියෙව්වේ නෑනේ, නේද?
- නෑ, අමට මැරෙන්න ඕනේ කමක් නෑ
ඔයා කියවලා, ඒ කියන්නේ
ඔයා කියවලා
පලවෙනි පිටුව විතරයි
මම හිතුවා ඔක්කොම කියවලා කියලා
ඇයි වැඩට එන එක නැවැත්තුවේ?
මොකද්ද උනේ?
අපි දෙන්නා අතරේ ප්‍රශ්න
ඇති කරන එක නවත්තන්න
ඒවගේම කඩේ වැඩ කරන එකත් නවත්තන්න
ඔයා තමයි මම මුලින්ම කඩේ වැඩට
ගත්ත කෙනා
මට අඩුම ගානේ උනේ මොකද්ද කියලවත්
දැනගන්න ඕනේ
එතකොටයි මට සාහනයක් දැනෙන්නේ
එතන වෙන ප්‍රශ්නයක් තියනවද?
- සල්ලි.
- සල්ලී?
මෙහෙමයි , මට ගොඩාක් සල්ලි හොයන්න ඕනේ
මගේ නංගීත් දැන් ලොකුයි
එහෙමද මට එහෙනම් ඒකට
කියන්න දෙයක් නෑ
සෙයිට් බුල්
මාත් එක්ක වැඩ කලාට ස්තුතියි
ස්තූතියි කඩේ වැඩ හොදට
කරගෙන ගියාට
- මිස්ටර් චෝයි
- ඒක නෙමේ
මම මේක ඔයාට අරන් ආවේ
සමුගැනීමේ තෑග්ගකුත් දීලම
මේක ඉවර කරමු
මෙන්න , ගන්න
පරිස්සමෙන් ඉන්න
බයිසිකලේ පදිද්දි කල්පනාවෙන් යන්න
බායි
ඇයි මේ වගේ දෙයක් එයා මට දුන්නේ?
මට සාපයක්වත් කරලද දන්නේ නෑ
මොකද්ද මේ?
ඒක හොදට ගැලපෙනවා
ඒවා මරු
මට හොදට ගැලපෙනවා
දැක්කනේ? සල්ලි නැතිඋනාට පස්සේ
එයාට පිස්සු හැදිලා
මම හිතන්නේ නෑ මේකට
බෙහෙතක් තියෙයි කියලා
හරි
මෙන්න ඩිලිවරි කරාට ගානක්
රෑට හම්බෙන්න පුලුවන්ද අපිට ?
[LIFE COACH:
රෑට හම්බෙන්න පුලුවන්ද අපිට ?]
හෙලෝ, ඩිරෙක්ටර් චෝ
චෙයාර්මන්ට ඔයාව හම්බෙන්න ඕනේලු
චෙයාර්මන්ට?
අදුරගන්න මෙයාව
මේ ප්‍රසිද්ධ සංගීත නිශ්පාදක වරයෙක්
නම එඩ්වඩ්
- හෙලෝ
- හායි
අපි මෙයාට අනුග්‍රහකත්වය දක්වනවා
මම ඉතින් ඒකට අඩිතාලම දැම්මා
ඔයාලා ගැලපෙන ජෝඩුවක්නේ
මෙයා කිව්ව විදිහටම
අපි දෙන්නා යාළුවෝ විතරයි
මම පොඩි විහිළුවක් කලේ
ඉයොන් ඕ, අපිට මෙයාගේ පලවෙනි
සංදර්ශනේට ආරාධනා කරලා
ස්තූතියි සර්
මම ඔයාගේ හැකියාවන් බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ
- ස්තූතියි
මගේ ලේකම් අපොයින්ට්මන්ට් එකක් දාලා
ඩිරෙක්ටර් එඩ්වඩ් එක්ක කෑමකට යන්න
හරි,තාත්තේ
මට සමාවෙන්න සර්
මට අද රෑට එන්න බැරි වෙයි
ඇයි ඒ? මොකක් හින්දද?
මම ඔයාව ඒකෙන් බේර ගන්නම්
වැඩ සම්බන්ද දෙයක් නෙමේ
අපි සාමාන්‍යයෙන් ගෑණු අයව සම්බන්ද
කර ගන්නේ නෑ
ඒත් ඔයා සුදුසු හින්දා
ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නේ
ස්තූතියි.මම ඒක කරන්නම්
හරි, හෙලෝ?
යුන්ග් ඒ, මිස්ටර්  ජන්ග් ට කතා කරන්න
හරි
හරි, ඔයා අපේ ඇප් එක දාගත්තද?
- ඔව්
- නියමයි
- මම ආවා
- ආ..........ඔයා ආවද?
අපේ අය දවසකට අඩුම ඩොලර් 200ක් වත්
හොයනවා
සමහරු මාසෙට ඩොලර් 800ක් විතර හොයනවා
මොකක්?
ඩොලර් 8000ක්? ඇත්තටම?
අපොයි ඔව්
ඔයා කරන වැඩ අනුව තමා ඉතින්
අපි ලියාපදිංචි ආයතනයක්
ඒ වගේම අපිට රක්ෂණයකුත් තියනවා
පාරේ සල්ලි අහුලගන්න තියනවා
කියලා හිතන් වැඩේ කරන්න
- හරි
හෙලෝ
හෙලෝ මිස්ට ජන්ග්
යෙන්ග් එක්ක ඒක කතා කරගන්න
හරි
ගොඩ කාලෙකට පස්සේ දෙන්නම
හෙලෝ! ස්තූතියි
- ඉයොන් ජෝ
- මුලින්ම මට සමාව ගන්න දෙන්න
මගේ අම්මා හරිම නරක වැඩක් කලේ
එයාට මගේ වැඩ වලට අත දාන්න පුලුවන්
ඒත් ඒක සීමාවෙන් එහා ගියපු වැඩක්
මම එකම දුව හින්දා එයා
එහෙම කරන්නේ
එදා
මම කලබල උනා, මට හරියට හෙලෝ වත්
කියන්න උනේ නෑ එතනින් ගියා
මම ආපහු ඒක ගැන හිතුවහම
මට හිතුනා එක දරාගන්න එක
ඔයාට කොච්චර අමාරු ඇතිද කියලා
ඔයාගේ පෙම්වතා විදිහට දේවල් ඊට වඩා
හොදට කරන්න ඕනේ කියලා හිතුනා
ඔයාට එහෙම ඉන්න පුලුවන් නම්
ඒක මට තවත් හයියක්
අනික අර ෆොටෝ එක
කඩේ වෙනුවෙන් ඒ ෆොටෝ එක ගත්තේ
ඒත් මට සමාවෙන්න
මම කරන්න පුලුවන් හොදම දේ කලේ
වැරදියට හිතන්න එපා
මට සමාවෙන්න
කඩේ වැඩ කරන කෙනත් නැවතුනා
අපි දෙන්නා අතරේ ප්‍රශ්න
ඇති කරන එක නවත්තන්න
ඒවගේම කඩේ වැඩ කරන එකත් නවත්තන්න
ඇයි එකපාරටම?
මම හිතන්නේ වෙන රස්සාවක් හොයාගෙන
එහෙම වෙනවා
මට එයාට ගොඩාක් ගෙවන්නත් බෑනේ
ඒක නෙමේ, අද ලාම් එක උදේම වැදුන හින්දා
මම්ත් උදේම නැගිට්ට
බැලුවහම තව පැය 48යි තියෙන්නෙ
මොකටද?
අපේ දවස 1000හේ සංවත්සරේ
අපි පොරොන්දු උනානේ ඒ දවස
අපි හොදට ගත කරනවා කියල
මතක නැද්ද?
මොකද නැත්තේ, මට මතකයි
මම ඉතින් එදාට පොඩි දෙයක් ලෑස්ති කලා
බලන්න
ට.. ඩා........
- මොකද්ද් මේ?
- සංගීත සංදරශනයක්
"THE PHANTOM OF THE OPERA"
- පලවෙනි සංදර්ශනේ?
- ඔව්
ඉයොන් ජෝ, අපිට පලවෙනි සංදර්ශෙනේට
aආරාධනාකරා
බලන්න
මේ අපි ඉස්සරහම පේලියේ ඉන්නේ
නියමයි නේද?
තව දවස් දෙකකින්,
ඔයාට වැඩක් නෑනේ නේද?
නෑ, ඒ අපේ සංවත්සරයක්නේ
- ස්තූතියි ඩේ හියුන්
- ඕක් මොකද්ද?
ඒත් ටිකට් ගන්න හරිම අමාරුයිනේ
ඔහොම නැවති නැවති හිටියොත් නම්
වෙලාවට බඩු අරන් යන්න වෙන්නේ නෑ
එකපාරට ඔහොම නවත්තන්න එපා
මොකක්? සිග්නල් වලට නවත්තන්නේ නැතුවද යන්නේ?
නීතියට පිටින් යන්නේ කොහොමද එහෙම
අද සම්පූර්ණ මුදල
ගෙන යෑම්: 29,
මුදල:  ඩොලර් 89.25
මම ඉක්මන් කරන්නෙ ඕනේඑ
ඒත් සිග්නල් වලට නවත්තන්න ඕනේනේ
ඔයා අවාද?
මට කිව්වා මිස් හශින්
දවස් 2කින් තියන පලවෙනි සංදර්ශනේට
යනවලු නේද?
ඔව්, මට කෙයාරමන් චෝව හම්බුනා
ඔය දෙන්නවා ජෝඩුවක් විදිහට
හදුන්වලා දුන්න කිව්වා
කොරියාවේ ගොඩාක් අයට ඔය වගේ
විශේශ අවස්තා හම්බෙන්නේ නෑ
එඩ්වඩ් වගේ කෙනෙක්ගෙන් පෞද්ගලික ආරාධනාවක්
සියුන් ජූන් කියන්නේ ඒ වගේ
විශේෂ කෙනෙක්
ඉතින් ඔයාට යන්නම වෙනවා
ඒ වගේ දේවල් වලින් මිනිස්සුන්ව මනින්න එපා
එයා දන්නවා මම ඔයාගේ අම්ම කියලා
ඒත් මට හෙලෝ වත් කිව්වේ නෑ
මම ඒකෙන් මිනිහව මැන්නේ
එයා හෙලෝ කිව්වනම්
ඔයා එයාට කැමති වෙනවද?
අඩුම ගානේ ඔයාට එයාව මට  හදුන්වලා
දෙන්න තිබ්බා
මම ඔයාලගේ තාත්තව මගේ ගෙදර අයට අදුන්වලා
දුන්නේ යාළු වෙලා ඉද්දි, මම එයාව බදින හින්දා
ඔයා හිතන්නේ මම හොද දෙයක් කලේ කියලද?
නෑ, ඔයා මට වැඩිය බුද්ධිමත්
සමහරවිට මම තමා ඩේ හියුන්ට රිද්දන කෙනා
අම්මා නෙමේ
ඇයි මෙච්චර ඉක්මනට අපහු ආවේ?
ගියුම් බී ,ඔයා තව කොච්චර කාලයක් ඒ කෙල්ල
එක්ක එහෙ මෙහේ යනවද?
තමුන්ට ඉස්කෝලේ හරියට යන්න බැරි උනෙත්
ඒ කෙල්ල හින්දා, අමතකද?
ඒ ඔයා හින්දා තාත්තේ
සෙයිට් බුල්ට ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ
ගියුම් බී
ඔයා එයාට මොනවාහරි කිව්වොත්
මම කවදාවත්ම ඔයා එක්ක කතා කරන්නේ නෑ
මට කන්න බොන්න ඕනෙත් නෑ
මම ආයි ඉස්කෝලේ යන්නෙත් නෑ
තේරුනාද?
♫ ඔබ තමයි මගේ සියළුම දේ  ♫
♫ ඔබේ දෛවය අපි අතරට පැමිනේවී  ♫
♫ තාරකා  වගේ  ♫
♫ ඔබ හමු වූ පසු  ♫
♫ මගේ හදවත නැවතුනා  ♫
සර්, මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියනවා
මම මේ ඔයාට කෝල් කරන්න හැදුවේ
මම හිතන්නේ මට සංදර්ශනය බලන්න යන්න
එන්න බැරි වෙයි
මේ ආරාධනා ලැබිච්ච කට්ටිය
අපි යන්නේ සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා හා
සංචාරක දෙපාර්තමේතුවේ අයයි
වැදගත් ව්‍යාපාරිකයොයි එක්ක
මිස්ටර් පාර්ක් කිව්ව විදිහට
එයාට ඔයාව හම්බෙන්න වෙන වේලාවක් දෙන්න බෑ
ඉයොන් ජෝ මේක වැඩක්
අපි විනෝදෙට කරන දෙයක් නෙමේ
හේයි, ඩේ හියුන්
මට සමාවෙන්න
මට හෙට එන්න බැරි වෙයි
අපිත් එක්ක වැඩ කරන කෙනෙක් හදිස්සියෙම
ලබන සතියේ  රට ඉදන් එන්න හිටියේ
එයා ඒක හදිස්සියේ හෙටට වෙනස් කරගෙන
එයා ගොඩාක් වැදගත් කෙනෙක්
ඉතින් මට තමා ඒක බලන්න තියෙන්නේ
මට සමාවෙන්න ඩේ හියුන්
ඒකට කමක් නෑ
වැඩ කරලා ඉන්න ඕනේනේ මුලින්ම l
හරි,මට අවුලක් නෑ
සුභ දවසක්, ඉයොන් ජෝ
ස්තුතියි
මොකද්ද මේ?
නවතින්න තැනක් හම්බුනා
බඩු ටික ඔහේ පොඩ්ඩ දවසක් තියාගන්න
පිස්සු වැඩ කරන්න හදන්න එපා
මගුල
අයියෝ. මේ ඔක්කොම උනේ තාත්තා හින්දා
මේක නම් මල විකාරයක්
අයියෝ
-මේ අහන්න !
-හරි .
-ස්තූතියි.
-සුභ දවසක්
DELIVERY KINGDOM
මට මගේ ආවරණ දෙක දාගන්න බැරි උනානේ
අයියෝ, මම හැමදේම අවුල් කර ගන්නවා
අයියෝ, එපා, දෙවියනේ
ඇයි ඔයා මෙහෙම අනතුරු කරගෙන
ඔයාවම අමාරුවේ දාගන්නේ ?
කඩේ අයිතිකාරයයි, බඩු ඉල්ලපු කෙනයි
ඔක්කොටම තරහා ගිහින්
ඒ ඔක්කෝටම අපි ගෙවන්න ඕනේනේ
ඔක්කොම ඔයාගේ පඩියෙන් කපා ගන්නවා, හරිද?
අපොයි, ඔයා මේ වැඩ කරන් එක නවත්තන්න ඕනේ
මම ආවා , සර්
හේයි, ඔයා වාසනාවන්තයි කියලා හිතාගන්න
අර මාසෙට ඩොලර් 8000ක් හොයපු කෙනාට
තවත් මෙහේ වැඩ කරන්න බෑ
මම කිව්වේ, එයාට බෑ, මොකද එයා මැරුනා
අයියෝ, ඇයි තාත්තා වේලාසන ගෙදර ආවේ?
ඔයා අරක ගැන් බැලුවද?
ඔව්, සෙයිට් බුල් එක්ක තව ගොඩාක් අය
ඒ වංචාවට අහුවෙලා
මේක ලේසියෙන් විසදගන්න පුලුවන්
දෙයකුත් නෙමේ
සෙයිට් බුල් ගැන හිතුවම
මට හරියට වුල් යනවා
- ඔයා දන්නවද දෙයක්, හේයි?
- මොකද්ද?
ඔයා මාත් එක්ක ගමනක් යන්න එන්න ඕනේ
කොහෙද?
කොහෙද අපි යන්නේ?
මොකද්ද මේ වාර්තාවෙන් කියන්නේ?
මම කොච්චර මගේ යාළුවා ගැන
දුක් වෙනවද කියලා
දැක්කද ඒක?
- ඔයා ඇත්තටම පියෑඹුවා
- අනිවාර්යෙන්ම
මොන
මේ හෝමෝ සේපියන්
(මිනිසාගේ විද්‍යාත්මක නාමයේ කොටසක්)
- මට තමුසේ හින්දා ජීවිතේ එපා වෙනවා
ජින්ස්
- නරකාදි මැදි වයසේ ගෑණි
- කටවහගන්නවා
අපොයි, තමුන් මහ කන්කාරච්චලයක්
ඒකි නම් මහ කන්කරච්චලයක්
අලුත් රජෙක්
මොකක්? අලුත් වාර්තාවක්?
ඉයුන් බුල් ඔයා පුහුණු වෙන කෙනෙක් විදිහට
අපි එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
මොකක්? පුහුණු වෙන කෙනෙක් විදිහට
මම මේ සාමාන්‍ය පුහුණු වීමක් ගැන
නෙමේ කියන්නේ?
මෙහේ අලුතන් බදව ගත්ත කණ්ඩායමක් ඉන්නවා
එතන එක ළමයෙක් අයින් උනා
ඉතින් ඒ වෙනුවට  ඔයාව එතනට දාන්න හැදුවේ
ඒ කියන්නේ මට වාසනාව තියනවානම්
ඔයාට වාසනාව තියනවා නම් ඔයාගෙම
කියලා නිර්මාණයක් ඉක්මනට කරන්න පුලුවන්
දෙවියනේ
ගොඩක් ස්තූතියි!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්
ස්තූතියි
ඔයාගේ භාරකාරයව හෙට එක්කන් එන්න
අපිට ගිවිසුම අත්සන් කරන්න පුලුවන් එතකොට
මොකද්ද? මගේ භාරකාරයව?
"THE PHANTOM OF THE OPERA"
මට මගේ ටිකට් වෙන දවසකට
ඔව් ,හෙට නැතුව ඕනෙම දවසක
මට පුලුවන්
ඔක්කොම ටිකට් විකිණිලා ඉවරද?
මොකටද එහෙනම් ඇහුවේ?
ඔව්
අඩුම ගානේ මාව ලිස්ට් එකට
දාන්නවත් පුලුවන්ද?
හරි, ස්තූතියි
මගුල
- දෙවියනේ, මම වැඩිපුර
- ඩේ හියුන්............
- කැබ් ඩ්‍රයිවර් සල්ලි ගෙවනකම් බලන් ඉන්නවා
- කැබ්?
- ඔව්
- කීයද?
- ඩොලර් 50
- මොකක්? ඩොලර් 5ඔක්
සියොල් වටේටම ට්‍රිප් එකක් ගිහින්ද ආවේ
සල්ලි දීලා ඉන්නවකෝ
අපොයි, එච්චර සල්ලියක් මේ දවස් වල
හම්බකරගන්නත් බෑ
සෙයිට් බුල්ට වැඩට එන්න කියන්න
දැන් ඔපරේශ්න් එක කරලත්
සෑහෙන දවස්නේ
තරුණ කාලේ මතත් ඔය ලෙඩේම හැදිලා
මම දවස පුරා වැඩ කලා
ඒ ළමයා වෙන ජොබ් එකක්
හොයා ගෙන නෑ කියලා විශ්වාසයිනේ?
මොනවද කියවන්නේ?
තාත්තේ, ඔයා සෙයිට් බුල් ගැන කියවන එක
ඇත්තටම නවත්තන්න
මට ඒක එපා වෙලා තියෙන්නේ
- මිස් ජන්ග් සෙයිට් බුල්
- මොන...
මේ එයාගේ පාර්සලයක්
එයා මෙහේ නෑ
සර්, එයා මෙහේ නෑ
අයියෝ, ඇයි මට ඒක කියන්න බැරි?
ඇයි තාම මේ කෙල්ලගේ පාර්සල්
මෙහෙට එන්නේ?
අයියෝ,සිරාවටම.
මාව ගොනාට ඇන්දුවනේ
කිසිම දෙයක් හරියට වෙන්නේ නෑ
පල්ලියට ගිහින් එන්න යන්න ඕනේ
අලුත් කණ්ඩායමක් ප්‍රශ්නේ ගැන
හොයනවා
තව ටික කාලයක් දෙන්න .
ඔයාගේ පාර්සලය ගන්න
[ප්‍රසංගයේ ටිකට් හුවමාරුව]
[මේ සතිඅන්තයේ
රාත්‍රී 8 ප්‍රසංගයේ ටිකට් පත්]
[සතියේ දිනවල හවස ප්‍රසංගයේ
ඉතිරි ආසන]
හිතෙන්නේ නැද්ද මොකුත් නොකා නොබී
ඉන්න එකෙන් දුක් වෙන්න වෙයි කියලා
ඔයාගේ හීනේට ලන් වෙන්න බැරි එක
ගැන වත්
මන් එක ගැන පස්සේ හිතන්නම්
මම ඉස්සෙල්ලා ඩොලර් 50ක් දුන්නා නේද?
ඒක කැබ් එකට
මෙන්න
මොකද එ පාර ?
මම මේ ඔයා අහන හින්දමයි කියන්නේ
අපි යාළුවෝ කට්ටිය ට්‍රිප් එකක්
යන්න හිතන් ඉන්නවා
- මොකද හිතන්නේ?
- කීයක් යනවද?
අහන හින්දා මම මේ කියන්නේ
ඩොලර් 1000ට අඩුවෙන් යන්නේ
ඩොලර් 999යි
අපි යන්න ඉන්නේ චීනේ Zhangjiajie වලට
ඉතුරු කරගත්ත සල්ලි කීයක්වත් නැද්ද?
කීයක් ඕනේද?
ඩොලර් 999න් ඩොලර් 43ක් අඩු කරන්න
ඒ කියන්නේ ලග සතයක්වත් නෑ
තාත්තේ, මම නම් හිතන්නේ සල්ලි නෙමේ
මෙතන තියන ලොකුම ප්‍රශ්නේ
ඔක්කොටම කලින් අම්මගේ අවසරේ ඕනේ නේද?
- ඔයත් එහෙම හිතනවද?
- නැතුව?
අම්මගේ අවසරේ ගත්තොත්
ඩොලර් 1000ක් දෙන්න පොරොන්දු උනා ඔන්න
කොයි වෙලේද කිව්වේ?
ඒයි.. කිව්ව වචන එහෙම වෙනස් කරන්න එපා
තාත්තේ, කවද්ද මම........
තාත්තේ, මම සල්ලි වලට වඩා
වටින දෙයක් දෙන්නම්
මම දෙන්නම් අම්මගෙන් අවසර ගන්න
ලේසී වෙන දෙයක්
මොකක්?
මොකක්? මේ වගේ දෙයක් ගන්න එක හෙන අමාරුයිනේ
මට සතුටුයි ඔයා ඒක දන්න එකට
උඹ මට මේක දෙන්නේ
කෙල්ල එන්න බෑ කිව්ව හින්දද?
ඔයාගේ භාරකාරයව හෙට එක්කන් එන්න
එතකොට ගිවිසුම අත්සන් කරමු
ඔයා මීට වඩා ප්‍රවේසම් වෙන්න ඕනේ
බලන්න ඔයා දිහා
ඔයාට තුවාල උනාම
මම කොච්චර දුක් වෙනවද කියලා දන්නවද?
අපි දෙන්නට දෙන්නා ඉන්න ඕනේ නේද?
අපි දෙන්නා ආදරේ කරන්න ඕනේ
අපිව බලාගන්න ඕනේ
දෙන්නා වෛර කරගන්නවා වෙනුවට
- මොකද වෙන්නේ මේ?
- මොකද්ද කියන්නේ?
ඔයාට තුවාල වෙච්ච හින්දා මම අවුලෙන් ඉන්නේ
ඒක නෙමේ
ඔයා මේක දැනගන්න ඕනේ
මම හැමවෙලේම ස්තූතියි වෙනවා
ඔයා මට කරපු දේවල් වලට
ඔයා දන්නවනේ මම හැමවෙලලේම
ඔයාට වදයක් උනා, නේද?
ඔයා මාව බලාගන්න ගොඩාක් දේවල් කලා
ඔයාගේ මේ නංගිව
මම පොරොන්දු වෙනවා
මම ඔයාට ගෙවනවා
ඉස්සරහට එන දවසක
ඔයාට සැප ජීවිතයක් අරන් දෙනවා
මොනවාහරි උනාද?
නෑ, මොකුත් උනේ නෑ
හේයි, ඒක රිදෙනවා
"THE PHANTOM OF THE OPERA"
යොන්ග් පිල්
මම කලබල එනවනේ සතුටින් ඉන්න වෙලාවට
- ඇයි මේව කරන්නේ මට?
- දෙවියනේ
කවද්ද ඔයාගේ යටිපතුල
මෙච්චර ගොරෝසු උනේ?
ඒක නිකන් හරියට සිල්ක් වගේනේ තිබ්බේ
මොකද්ද තමුසේ කිව්වෙ?
නෑ, මොකුත් නෑ,
සාමාවෙන්න
- ඒකට සමාවෙන්න
- හැමදේකටම මට සමාවෙන්න
ඔයා කරපු හැමදේටම ගෙවන්න
මට මගේ මුළු ජීවිතේම මදි වෙයි
ඒත් මන් පොරොන්දු වෙනවා මම මැරෙනකම්
ඔයාට කරන්න පුලුවන් හැම උදව්වක්ම කරනවා
මොකද්ද ඔහේට වෙලා තියෙන්නෙ?
[බුසෑන් බයිසිකල් කඩේ අයිතිකාරයා]
තත්පරයක් ඉන්න
හෙලෝ සර්
සර්
අයියෝ, ඇයි එකපාරටම තීරණේ වෙනස් උනේ
අපි මේක ගැන ඊයේ කතා කලානේ
නෑ, ඒක ගණන් නෑ
අනිත් කම්පැනි දෙන රක්ෂන අපේ එකට වඩා
හුගක් ගානින් වැඩී
හෙලෝ? හෙලෝ..........
අමතක කරලා දාන්න
නවත්තනවා ඕක
මොකාද් අද වැහිලා ඉන්නේ?
ජීවිතේ තව හුග කාලයක් නෑ අපිට
අපේ පුතාට පින් සිද්ද වෙන්න සංගීතයක්
බලන්න යන්න හමබුනා අපිට
අනික තව හොදයි
ඔයාව ඔයාගේ යාලුවොත් එක්ක පිටරට
සවාරියක් යවන එක
තමුසේ මොකාටද එන්න හදන්නේ
රට සවාරියක් යන්න ඕනෙද?
කාත් එක්කද?
ඉස්කෝලේ යාළුවොත් එක්ක
එයාලගේ ආසාවක්ලූ මාත් එක්ක Zhangjiajie
වල සවාරියක් යන එක
කට වහගන්නවා
මම කාවහරි කසාද බදින්න
ඇහුවා නෙමේනේ
Zhangjiajie වලට සවාරියක යන්නනේ ඇහුවේ
මම කැමතියි තමුසේ වෙන කාවහරි බදිනවානම්
- අපොයි
- තමුන්ගේ ගෑණි
එයාගේ උපරිමේ උත්සහා කරනවා
පුලුවන් තරම් රක්ශන විකුණ ගන්න
තමුසේ යාළුවොත් එක්ක රට සවාරි
යන්න හදනවා
මම හරිනම් ඔහේගේ කට කෑලි කෑලී වලට
ඉරලා දාන්න ඕනේ
සමාවෙන්න
- දෙන්න ඔයාගෙ දකුණු...
- යනවා යන්න මෙතනින්
බුන් හී
- තමුසේ සිහි විකල් වෙලාද ඉන්නේ?
- දෙවියනේ
-යනවා යන්න
-අපොයි
දෙවියනේ
- හේයි
- හේයි, අම්මේ
මොකද ඒ පාර?
තමුන් දන්නවද...
තමුන් දන්නවද තමුන්ගේ තාත්තට යාළුවෝ
එක්ක සවාරි යන්න ඕනේ කියලා
මොකක්... මොකක්?
තාත්තට රට යන්න ඕනේ?
අපොයි, ඒක මහ නරක වැඩක්නේ
මට හිතාගන්නත් බෑ
මම ඕක දන්නවනම්
මම එයාව නවත්තනවා
තමුන් මොකද එහෙනම් මේක ඒ මිනිහට දුන්නේ
ඔය දෙන්නට පොඩ්ඩක් එළියට ගිහින් එන්න
තමුසේ මට බොරු කරන්න එපා
මෝඩ කොල්ලා
මෝඩයා
ඇයි තමුන්ගේ කෙල්ල එක්ක ගිහින් මේක
බලන්න බැරි?
මම හිතුවේ මට අන්තිමට ලස්සන
දෙයක් බලන්න හම්බෙයි කියලා
ජීවිතේ පලවෙනි පාරට
ඒත් එක අමතක් කරලා දානවා
මම ඒ වගේ දෙයක් බලන්න තරම්
වටින්නේ නෑ, එහෙම නේද?
මොකද මේක මෙච්චර අමාරු උනේ
මෙහෙම ජීවත් වෙන්න?
තමුන් දන්නවද මම කොච්චර තරහින්ද කියලා?
මම මෙතන වැඩ කරන්නේ නෑ ආයේ
තමුන් තනියම බලාගන්නවා
- මම යනවා, මෝඩයා
- අම්මේ
අත අරිනවා මාව
- වහනවා කට
මම මේකත් mඑක්ක ඔකද් කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න
මම සාර්තක වෙලා අලුත් ගෙයක් එක්ක එන්නම්
මම ඔයාට ගෙවන්නේ මිලියන ගනන් වලින්
මට සමාවෙන්න
මම සාර්තක වෙලා අලුත් ගෙයක් එක්ක එන්නම්!
මම ඔයාට ගෙවන්නේ මිලියන ගනන් වලින්!
ඉයුන් බුල්
ඉයුන් බුලි, මේ ගෑණි
ස්තූතියි අපිව විශ්වාස කරනවට
ඉයුන් බුල්ව තියලා යන්න තරම්
අපි පොරොන්දු වෙනවා
මෙයාව හොදට බලාගන්න
මෙයා මට වටිනම දුවෙක්
ඒක හින්දා හොදින් බලාගන්න
අනිවාර්යෙන්ම ඒ ගැන වද වෙන්න එපා
අපේ ආයතනය හරිම ප්‍රසිද්දයි
නවකයන්ට හොදට සලකන හින්දා
මෙයාට අනිත් අයත් එක්ක
ජීවත් වෙන්න වෙනවා, ඒකට කමක් නෑනේ?
ඔයාට ඒක පුලුවන්නේ, නේද?
ඔව් අම්මේ, මට පුලුවන්
හොදයි
- මෙන්න ගිවිසුම්
- හරි .
- හරි
- ඉයුන් බුල්...
දැන්ම කතා කරනවා
මම තමුසෙව මරන්න කලින්
මෙයා ඔයා වගේමයි
දෙවියනේ
මම ආපහු කතා කරන කම්
පේන්නවත් එන්න එපා
හරි
හොද සේවාවක් මේ වගේ දේකදී
ගොඩාක් වැදගත්
ඒත් කොහොමද මාව හොයාගත්තේ?
මම දැක්කා ඔයාව මගේ නැන්දගේ වෙඩින් එකේදී
එයාගේ යාළුවෙක් වගේ ආවේ
මට තේරුනා ඔයාගේ රගපෑම්
මරු කියලා
දුවේ, ඔයා ඒක දැනගත්තද?
දැක්කනේ? ඒක මරු
මම යනවා ඉයුන් බුල්
සුභ පැතුම් දුවේ
ඒක කරමු
බායි අම්මේ, මම මේක කොහොමහරි කරනවා
සෙයිට් බුල්
ඔයා හිතනවද අක්කා මේක
ලේසියෙන් අතාරී කියලා
මම සිරාවටම මරන මංචාකයේ මගේ ජීවිතේ
තියලා ඉන්නේ
ඒත් මම ඉස්සරහටම යනවා
සෙයිට් බුල්
මොකද මෙතන කරන්නේ?
මිස් ගොන්ග්
මොකද මේ මූණ මැලවිලා?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ ,මොකුත් නෑ
ඇයි අඩන්නේ?
ඇයි ඔයා අඩන්නේ?
කවුද ඔයාව අඩෙව්වේ?
ඇයි අඩන්නේ?
මොකද මේ?
අඩන්න එපා, මෙන්න මෙන්න
කන්න
ඔයාගේ නංගි නම් ප්‍රශ්න ගොඩාක්
කොහෙද ඒ කෙල්ල දැන් ?
හොද ගුටි ටිකක් දෙන්න ඕනේ
මම එයාව අල්ලගත්ත වෙලාවට
හොද පාඩමක් උගන්නනවා
ඔව්,එහෙම කරන්නේ
දෙවියනේ, සෙයිට් බුල්
ඔයාට නංගි ගැන විතරයි හුක් වෙන්න තියෙන්නේ
බලන්න මම දිහා
මට ජීවිත කාලේම මගෙ මිනිහා වෙනුවට
ජීවත් වෙන්න සල්ලි හම්බකරන්න ඕනේ
ඒත් මේ මිනිහා මගෙන් අහනවා යාළුවෝ එක්ක
රට සවාරි යන්න
ඉන්න එකම දුවත් හැමවෙලේම
සල්ලිම ඉල්ලනවා
එතකොට අර මගේ ඉන්න එකම ගොන් කොල්ලා
ලොකු ගානක් දීලා ටිකට් අරන් සංදර්ශනේක
කෙල්ල එක්ක ගිහින් බලන්න
මන් ඒත් හිතන්නේ ඒ මෝඩයට
ඒක කරගන්න බැරි වෙලා
ඉතින් ඒකා  ටිකට් මට දුන්නා
මම ඒක ආපහු දුන්නහම
මම වැරදිකාරයා උනා
ඇයි එයාට කෙල්ල
එක්ක යන්න බැරි?
මම කොහොමද දන්නේ?
මට හිතෙන්නේ එයා නිධානයක්
හාරලාද කොහෙද ටිකට් අරන් තියෙන්නේ?
"THE PHANTOM OF THE OPERA" WORLD TOUR
BOOK YOUR TICKETS NOW!
ඔව්, ඒක තමා
ඒ කොල්ලා සල්ලි විනාශ කරලා
මම කොච්චර තරහින්ද ඉන්නෙ කියලා
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ
මම කොච්චර තරහින්ද ඉන්නේ කියනවා නම්
මට මෙතන රස්නෙවත් දැනෙන්නේ නෑ
ඔව්, මෙතන ටිකයි රස්නෙන්
මම ඔයාව අහුවත් එක්ක සනීප වෙලා නම්
වැඩට එන්න කියන්න
ඒත් මොකද මේ අත තුවාල වෙලා?
ඒ ඩොක්ටර් කියන දේ ඇහුවේ නැති නිසා
මිස්ටර් චෝයි මන් ගැන කිව්වේ නැද්ද?
එයා හැමවේලේම ඔයා ගැන කියවන්නේ
හැමවෙලේම කියනවා ඔයා වැඩිපුර
විවේක ගන්න ඕනේ කියලා
මේ වගේ තැනකත් ඔයා ලස්සනට
පේනවා
සමාන්‍යයෙන් මේ වගේ තැනකදී
කාවවත් ලස්සනට පේන්නේ නෑ
උප්පත්තියෙන්ම ආපු ලස්සනක් ඔයාට තියෙන්නේ
සෙයිට් බුල්
ඔයාට ඔය ප්‍රශ්නෙන්
ගැලවෙන්න පුලුවන්
- සෙයිට් බුල්
-මට මේකෙනෙ ගැලවෙන්න පුලුවන්
"THE PHANTOM OF THE OPERA"
♫ ඔබ හැමවේලේම දන්නවා  ♫
♫ ඒ මිනිසා සහ අභිරහස  ♫
♫ ද්විත්වයම ඔබ කියා  ♫
♫ මේ වංකගිරියේ  ♫
♫ රාත්‍රිය හරිම අදුරුයි  ♫
♫ ඔපෙරාවේ මායාව ඇත්තේ මෙහිය  ♫
♫ මගේ සිතුවිලි ඇතුලේය  ♫
♫ ඔහු සිටින්නේ මෙහිය  ♫
♫ ඔපෙරාවේ මායාව  ♫
දෙවෙනි කොටස තව සුළු මොහොතකින් අරඹනවා
අසුන් අල රැදී සිටින්න
දවෙනි කොටස ආරම්භ වෙන්න හදන්නේ
මට ඔයාගෙ ටිකට් එක් පෙන්නනවද?
මම අද උදේ ඇහැරුනේ මගේ එලාම්
එක හින්දා
බැලුවහම තව පැය 48යි තියෙන්නේ
මොකකටද?
අපේ දින 1000හේ සංවත්සරේට
අපි පොරොන්දු උනානේ ඒ දවස
සතුටින් ගත කරනවා කියලා
මතක නැද්ද?
1, 2, 3, 4, 5, 6,
7, 8, 9, 10, 11...
11, 12...
එක sසත්‍යක්වත් මෙතනින් යටි මඩි ගහගන්න
හදන්න එපා
මාව විශ්වාස නැද්ද?
නෑ, මට විශ්වාස නෑ
වටේටම කැමරා තියනවා
අළුගුත්තේරු වැඩ කරන්න හදන්න එපා
හැම බඩුවක්ම තියෙන්න ඕනේ තැන තියන්න
එකක මගඇරුනා මන් හිතන්නේ
CHOI YONG-PIL
1, 2, 3, 4, 5, 6,
7, 8, 9, 10, 11, 12, 13.
- බොන් හී
- ඇයි?
අර ඔයාලාගේ කඩේ වැඩ කරපු ළමයා, එයා...
හොදින් ඉන්නවද?
ඒ කිව්වේ?
අපොයි, මන් හිතන්නෙ ඔයා දන්නේ නෑ
මට ආරංචි උනා මේ දවස් වල එයා
සව්නා එකක ඉන්නේ කියලා
හොරෙක්ට අහුවෙලා ගේත් නැති කරගෙන
- මොකක?
- ඔයා තමා මේක දන්නේ නැති එකම් කෙනා?
හේයි, මේක අපේ කඩෙන් ගිහින් තියන්නකෝ
අපොයි
සෙයිට් බුල්!
සෙයිට් බුල්, ඔයා කොහෙද?
සෙයිට් බුල්, දෙයියනේ!
නැගිටින්න
සමාවෙන්න
නිදාගන්න
- මොකද්ද ඒ වෙලා තියෙන්නේ?
- සෙයිට් බුල්?
කොහෙද මෙයා? සෙයිට් බුල්?
- ඔය කට වහගන්නවද?
-සද්දේ අඩු කරගන්න
දෙවියනේ, කොහෙද මේ කෙල්ල ගියේ?
දෙවියනේ, කටවහගන්නවා
- කටවගගන්නවා
ඒ කෙල්ල හොරෙක්ට අහු වෙලා දෙයියනේ
සෙයියි බුල්ව දැක්කද?
එයා ලස්සන ළමයෙක්
ඔය කට වහගන්න
දිග කොණ්ඩයක් ලොaකු එස් තියනවා
මට පිස්සු හද්දනවා
සයිට් බුල්
තාත්තේ
මොකද මෙච්චර වෙලා ගන්නේ ?
මන් මේ එන ගමන්
විනාඩි 10න් එන්න
තාත්තේ, පාරේ බ්ලොක් එක
මම ගෙදර ගිහින් ඇදුම් මාරු කරන් එන්නම්
සයිට් බුල්ට කියන්න වැඩට එන්න කියලා
මේ පර්සලෙත් aර්න් යන්න කියන්න
තාත්තේ, පොඩ්ඩක් ඉන්න
මන් එන්න්ම්
අපොයි, මට හරිම මහන්සී
පොඩ්ඩක් නිදාගන්න ඕනේ
මොකක්? සෙයිට් බුල්?
අට වන් කතාංගයෙන් හමු වෙමු