උපසිරැසි නිර්මාණය AMANDA
CINERU වෙනුවෙන්
දෙවියනේ මට හරිම මහන්සියි
පොඩ්ඩක් නිදාගන්න ඕනේ
මොකක්?
සෙයිට් බුල්?
මොකද උනේ? ඔයා ඇත්තටම සෙයිට් බුල්ද?
ඇයි ඔයා මෙහේ?
- මිස්ටර් චෝයි...
- මොකද මේ?
අම්මේ, මොකද මෙයා මෙහේ කරන්නේ?
මමයි එන්න කිව්වේ
ඇයි මෙයාව මෙහේ එක්කන් ආවේ?
අද රෑ මෙයා මෙහේ නිදාගන්නේ
ඒ කිව්වේ?
ඇයි අපේ ගෙදර නිදාගන්නේ?
බෑ, එහෙම වෙන්න දෙන්න බෑ
කොහෙත්ම බෑ
මෙයාව දැන්ම ගෙදරින් යැව්වේ නැත්තම්
මාම ගෙදරින් යනවා
යනවා ඉතින්
ඇහුනනේ? යන්න දැන්ම , ඉක්මනට
එයාට නෙමේ මම කිව්වේ ඔහේට
මෝඩයෝ
-අම්මේ?
- යනවා යන්න
- අම්මේ?
- ඔයා ගිහින් නිදාගන්න දැන්
හේයි!කොහෙද ඔය යන්නේ?
හේයි! අම්මේ
යන්න දෙනවා
මම නිදාගන්න යන්නේ
අම්මේ?
මොකද්ද වෙන්නේ?
තව ටිකෙන් මම මෙතනම මැරෙනවා
මම හිතුවේ ඒ හොල්මනක් කියලා
මේ කෙල්ල  අපේ ගෙදර මොකද කරන්නේ?
සංදර්ශනේට කැමති නෑ වගේ
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඩේ හියුන් ඇවිත් හිටියා
මිස්ටර් චෝයි එතන හිටියා?
ඔව්
චෙයාර්මන් චෝ විතරක්ම නෙමේ මට
පලවෙනි සංදර්ශනේට යන්න ආරාධනා කලේ
ඔයා දන්නවද එයා ඉදගෙන හිටපු තැන?
එතනට එහා පැත්තේ ශීට් එකේ
මම ඉදගන්න හිටියේ
ඒත් එයා එතන තනියම ඉන්නවා දැකලා
ඔයා ඒකට දුක් වෙනවද?
දන්නේ නෑ
ඒකට කමක් නෑ
ඒත් කවුද ඔයාව ඔච්චර  අමාරුවේ දැම්මේ?
අර කඩේ වැඩ කරන කෙනාද?
නෑ,එයා නැවතුනා
එහෙනම් මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
මම දන්නේ නෑ
මේ දවස් වල මට හිතෙන්නේ
මට මොකුත්ම මට ඕනේ විදිහට
කරන්න බෑ කියලා
මන් ගැන තිබ්බ පැහැදීම මටම
නැතිවෙලා යනවා
ඔයාගේ උපරිම උත්සහයෙන් සම්බන්දය
කරගෙන යන එක එච්චර අමාරු දෙයක් නෙමේ
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට කොච්චර කාලයක් ඕක
ඔහොම ආමාරුවෙන් තියාගන්න පුලුවන් වෙයිද?
අම්මේ, සෙයිට් බුල් ඇයි අපේ ගෙදර?
ඩේ හියුන් මොකද කියලා විතරක්
අහන්න එපා
මේ දවස් ටිකේ ඔයාට
කඩේට වෙලා ඉන්න පුලුවන්
මම? ඇයි මම?
ඒක ගැන පස්සේ කතා කරමු
දැනට මම කිව්ව විදිහට කරනවකෝ
බායි!
මම කොහෙන්ද නා ගන්නේ?
හෙලෝ?
දෙවියනේ
මෙයාට ඉන්න තැනක් තියෙද්දි
ඇයි මෙහෙට වෙලා ඉන්නේ?
මට මේක තේරෙන්නේ නෑ
තාත්තේ ,නැගිටින්න
ගෙදර යන්න වේලාව හරි
මම ආවා
මගුල
තාත්තේ, ඔයා තරහෙන් වෙගේද?
නෑනේ?
මම මේ පොඩ්ඩක් පරක්කු උනා
මගුල
මට සමාවෙන්න
තරහා ගන්න එපා
මම් මොනවද දැන් ඔයාට කරන්න ඕනේ?
බිල
පඩිය, වැඩිපුර වැඩ කිරීම සහ
ප්‍රතිලාභ ඩොලර් 150යි
ඩොලර් 150ක් කොහෙන්ද මම දෙන්නේ ?
මන් ලග සල්ලි නෑ
බෑ
මගුල
අපෝ, මොකද්ද තාත්තේ ....
හරි හරි දෙන්නම්
මෙන්න
ඩේ හියුන්
ස්තූතියි! මම යනවා එහෙනම්
ආ හරි තාත්තේ සෙයිට් බුල්.........
තාත්තෙ, සෙයිට් බුල්.........
හෙලෝ?
හෙලෝ! ඔයා අර සංගීත සංදර්ශනේ
ටිකට් හොයපු කෙනාද ?
ඔව්, මම තමා
මාත්  ජොග්නෝ ගූ වලට ලගින් ඉන්නේ,
හෙට උදේට අපි හම්බෙමුද ?
හරි, මට පුලුවන්
හරි,මම බයිසිකලෙන් එන්නම් හෙට උදේට
හරි , ස්තූතියි! බායි
අන්තිමට ඒකත් හම්බුනා
Zhangjiajie ගමන පටන් ගන්න
මේ ඩොලර් 150 ඇති
මොනවා හරි බීලම මේක
සමරන්න ඕනේද?
ඒක හරි
බියර් කෑන් එක අරිද්දි එන සද්දේ තමා
හොදම ටික තියෙන්නේ
මිස්ටර් චෝයි?
මැඩම්...........
- මොකද උනේ?
මොකද උනේ?
මම වතුර ටිකක් බොන්න ආවේ
මිස්ටර් චෝයි එකපාරට  වැටුනා
අපොයි, ඔයා වතුර බොන්නද ආවේ?
වතුර බීලා උඩට යන්න
මෙයාට මෙහෙම ඉන්න දෙන්න
මොකද්ද? මෙයාට මෙතන
නිදාගන්න දෙන්නද ඕනේ?
ඒකට කමක් නෑ, මට ගොරෝන සද්දෙන් වත්
බේරිලා ඉන්න පුලුවන්නේ
නිදහසේ එකපාරක් හරි නිදාගන්න හම්බෙනවනේ
වතුර බීලා උඩට යන්න
මොන කරදරයක්ද මේ
ඒත්........
මොකද තමුසේ කෝල් ගන්නේ නැත්තේ?
මැරෙන්න ආසද?
ඔහේව මරන්න කලින්
මට කතා කරනවා .
ඉයුන් බුල්, මම හැමදේකටම සමාව දෙන්නම්
මට කෝල් කරන්න
කෝල් එක ගන්න .
[කියවලා නෑ]
ඔයාද ටිකට් ගන්නවා කිව්වේ?
- ඔව්, මම තමා
- හෙලෝ!
-ස්තූතියි
-සංදර්ශෙනේ බලන්න ගිහින්
- ස්තුතියි
- ස්තූතියි! සුභ දවසක්
- ඔයාටත්
රසවිදින්න , මම හිතනවා ඔයා
සතුටු වෙයි කියලා
අපේ කඩේට ඇවිත් හෙට කෑම ගනී
කියලා හිතනවා .
හෙලෝ ඩේ හියුන්
මොකද උදේම?
සුබ ආරංචියක් තියනවා කියන්න
මොකද්ද ඒ ?
ඉයොන් ජෝ,මම සංගිතේ බලන්න ටිකට්
හොයා ගත්තා
-මොකක්??
-අද රෑ සංදර්ශනේ .
ඒකේ ටිකට් හොයා ගන්න එක ගොඩාක් ආමරුයි
කියලා මම හිතන් හිටියේ
මම චෝයි ඩේ හියුන්
ඕනේම දෙයක් මට කරන්න පුලුවන්
ඒද එකට යන්න බැරි උන හින්දා මම
මේක කරා කොහොමහරි
රෑට පුලුවන්නේ, නේද?
මොකක්ද?
ඔව්
රෑට එතනදි හම්බෙමු ?
හරි
- මොකද මේ කරන්නේ?
- මැඩම්
මම යන්න කියලා හැදුවේ
හැමදේකටම ස්තූතියි
සව්නා එකටද ආපහු යන්න හදන්නේ ?
එක්කෝ ගිහින් අර හොරාව අල්ලගන්න
එක්කෝ හරියට ඉන්න තැනක් හොයා ගන්න
එතකම් මෙහෙ ඉන්න
- මොකද්ද?
- මේ මගේ ගෙදර
ඔයාට ඕනේ වේලාවට එන්න පුලුවන්
ඒත් ඕනේ වේලාවට යන්න් බෑ
-ඒත්, මැඩම්...
- විකාර කියවන්න එපා
යමු කන්න, එන්න
දෙවියනේ, මට බඩගිනියි
මේ මොකද මේ? අද මට හොද උදේ කෑමක්
හම්බෙන්න යන්නේ
- නියමයි
- හේයි
- තියනවා ඕක ආපහු
- ඔයා මාව  බයකලා
- මොකද ආපහු මෙහේ?
- ඇයි එන්න බැයිද?
මේ ඔයාද, සෙයිට් බුල්?
හෙලෝ
මොකද්ද මෙතන දැන් වෙන්න යන්නේ
මට හිතාගන්න බෑ
කවුරු හරි මේක මට කියලා දෙන්න
ඔහේ මේවා කන්නේ එහෙම නෑ
ඒවගේම ඔහේට මෙහේ කන්නත් බෑ
තේරුනාද?
ඇයි මේ උදේ පාන්දරම මට
ඔහොම කෑ ගහන්නේ?
මාව මගේ ගෙදරින්ම එලියට පන්නලා දැම්මා
ඉතින් මැඩම මට ටික දවසකට
මෙහේ ඉන්න කිව්වා
මැන්බොක් දේපල වෙලදාමද?
අපොයි, මට මේක හිතාගන්න බෑ
මම අදුරන කෙනෙක්ටත් ඔය
ප්‍රශ්නෙම වෙලා
- ඇති ඇති ඉදගෙන කන්න
- දෙවියනේ
මොකද මේ හිස් පෙට්ටි උස්සන් ඇවිත්
යනවා යන්න
- මම මේ ආවේ...
-කටවහගෙන යනවා
කන්න කන්න
හැන්ද අරන් කන්න
කන්න ඉතින්
- මෙන්න මේවත් දාගන්න
- කෑම වලට ස්තූතියි
- ප්‍රශ්නයක් නෑනේ
- ඇවිත් කන්න
හරි හරි
කමු එහෙනම්
bulgogi කලා බලන්න
ගියුම් බී ඇයි මාව මෙහෙට එක්කන් ආවේ?
කෙනෙක් ඔයාව හොයනවා
- මාව?
- ඔව්
කෝල් එක ගන්න
හෙලෝ?
- කවුද මේ?
- මම ඉයුන් බුල් ගේ අක්කා
හෙලෝ අක්කේ
මම ඕ හියොන් ජී
ඔව්, මම දන්නවා ඔයා හියොන් ජි කියලා
ඒවගේම ඉයුන් බුල්ගේ හොදම
යාළුවා කියලත් දන්නවා
ඒකයි අම දැන් මේ ඔයාව හම්බවෙන්න
එන්න හැදුවේ
දැන්? ඇයි?
ඔයා ඉයුන් බුල් ඉන්නේ කොහෙද කියලා
කියන්නේ  නැති හින්දා
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ
එපා , ඔයා මෙහේ එන්න ඕනේ නෑ
මම ඇත්තටම මොකුත් දන්නේ නෑ
ඔව්, ඔයා දන්නවා
වැඩේ නරක් වෙන්න කලින් මට  කියන්න
මොනවා උනත්, අක්කට නම් කියන්න එපා
මගේ මැනේජර් වෙන්න ඕනේනේ , ඔයාට
දන්නවනේ මැනේජර් කෙනෙක්ට
දැන් තියෙන තැන , නේද?
දෙන්නම එකට වැඩේ කරමු
ඔයයි මමයි
සෙයිට් බුල් මගේ තාත්තා
පාදිලි කෙනක්
ඒ වගේ කෙනෙක්ගේ දුවෙක්ට
බොරු කියන්න පුලුවන්ද?
මන් දන්නවානම් ගියුම් බීට
මෙලහකටත් කියලා
එහෙම නේද?
මටත් ඉයුන් බුල්ට කතා කරන්න බැ
පලවෙනි වටෙන් පස්සේ මට හම්බුනේ නෑ
ඇත්තමයි
- හොදයි
-හරි
දෙවියනේ
- කට්ටිය මෙහේ පොඩ්ඩක් බලන්න
- හෙලෝ
මේ අපේ කණ්ඩායමේ අලුත්ම
සමාජිකාව
හෙලෝ කියන්න
හෙලෝ, මම ජන්ග් ඉයුන් බුල් ඔයාලව
හමුවීම සතුටක්
- පිලිගන්නවා කණ්ඩායමට
-හsමුවීම සතුටක්
ඔයා තමා ලස්සනම කෙනා
ඔයාලා හිතනවා වැඩී
සාමාන්‍ය විදිහට කතා කරන්න
එහෙමද?
මෙයාව හොදට බලාගන්න
ඔයාලගේ කෙනෙක් මෙයත් දැන්
- හරි
- එහෙම කරන්නම්
- බය වෙන්න එපා
- බායි
- වයස කීයද ඔයාගේ?
- මම 12 වසරේ
- එහෙමද?
- ගොඩාක් පොඩීනේ
මේක නම් සුද්ධ වෙලා ඇති
පිස්සුද?
මේ බලනවා දූවිලි
ඒ ලමයා මෙතන නිදාගන්නේ කොහොමද ?
මගේ පිට රිදෙනවා
නිදාගත්තෙ විදිහේ අවුලක්ද කොහෙද
මම මුළු කාමරේම අස් කරන්න හදන්නේ
මේ පොඩි දේටවත්
උදව්වක් දෙන්න බැයිද?
- මන් හිතන්නේ පුලුවන්
- හිතාගන්නත් බෑ
මේ බලනවා
ඔව් මිස්ටර් කිම්
ඔයාගේ ලේලිට සෞඛ්‍ය රක්ෂනයක් ඕනෙද?
කරදරයක්ද?
අපෝ නෑ
හරි, මම දැන්ම අරන් එන්නම්
බායි
හේයි, මම යනවා සල්ලි හම්බෙන වැඩකට
මෙන්න
දිලිසෙන ගානට සුද්ද කරන්න
මේක ගන්න
- පඩිපෙල අමතක කරන්න එපා
- දෙවියනේ
ඔව්,පඩිපෙලත් දිලිසෙන්නම
සුද්ද කරන්නම්
එහෙම කරන්න
ඉන්න මම විස්තර කරලා කියන්නම්
මෙහේ තියන කෑම වලට
මගේ ලේලී ගොඩාක් කැමතියි
මම දන්නවා
අපිට පාර්සල් දෙකක් ගන්න පුලුවන්ද?
අර කලින් කිව්ව ජාතියෙන්
- හරි, ඒක දැනටමත්  ලෑස්තියි
-ඒක ලෑස්තියි
මම කිව්ව විදිහට
මගේ ලේලී හරිම ලස්සනයි කරුණාවන්තයි
ඔව්, මම පුතාගේ වෙඩින් එකට ආවනේ
මතක නැද්ද?
මම සල්ලිත් දීලනේ ගියේ
මට මතකයි
ඒකනේ මම ඔයාට දවල් කෑම දෙන්නත් එක්ක
මෙහටම ආවේ
ඒක කරන්න එපා
- සර්, අපි සල්ලි ගෙවන්නම්
- හරි
ඔයා ගෙවන්න එහෙම එපා
- මෙන්න
- මම ඔක්කොටම ගෙවන්නම්
කීයද?
බලමු
ඔව්, මම ඔයාට රක්ෂණයක් ගන්න ආවේ
එහෙමද?
ඔයා වෙනින් සෞඛ්‍ය රක්ෂනයකට අත්සන් කලාද?
හරි, පස්සේ කතා කරමු
සමාවෙන්න
ලේලී වෙන රක්ෂණයකට අත්සන් කරලනේ
ඒක හරිද?
ඔයා ගර්භනී අයටත් රක්ෂණ දෙනවනේ?
ලේලී බබෙක් හදන්න හිතන් ඉන්නේ
ලබන අවුරුද්දේ වගේ
හරි.
මිස් ගින්ග් මම එතකොට ඔයාට කතා කරන්නම්
ඒක ප්‍රශ්ණයක් අරගන්න එපා
දුක් වෙන්න එපා
මම කතා කරන්නම්
ඒකී නම් තනිකර හෙරක්, එහෙම නේද?
මෙන්න කාඩ් එක
ඔතනින් තියන්න ඕක
ඒක පොඩ්ඩක්...
මම තමුන්ගෙන් ඇහුවේ නෑනේ
- හරි
එනවා! එනවා !
ඒ ඊරී ගොඩාක් කනවා
මොන ජාතියේ ඊරියෙක්ද මන්දා
යොන්ග් පිල්, ඔයා දන්නවා නේද
මම Zhangjiajie වල ඉන්නේ කියලා?
මාව බලලා යන්න එන්නේ නැද්ද?
මට ඔයාව මතක් වෙනවා
මම එනවා
ජන්ග් මී, මම ඔයා වෙනුවෙන් එනවා
මොන දේ උනත් මම එනවා
ජන්ග් මී, හොන්ග් ජන්ග් මී
- ජන්ග් මී?
-මම එනකම් ඉන්න
-ඔහේ ජන්ග් මී එක්ක කොහේ හරි යනවද?
- ජන්ග් මී, මම එනවා
හරි, යනවා ඒකිත් එක්ක. යනවා ඉතින්
මම කිව්වේ කාමරේ අස්කරන්න කියලනේ,
ජන්ග් මී එක්ක කොහෙද ගියේ?
යනවා ජන්ග් මී එක්ක.මගේ ගෙදර ඉන්න එපා
ජන්ග් මී එක්කම යනවා
ජන්ග් මී එක්ක යනවා.මන් තමුසෙට අරන් දුන්න
ඇදුම් ඔක්කොම තියලා යනවා
- ඒක මගේ
- හේයි, ඔහොම ඉන්නවා
- එපා
- ඔය ඇදුම් ටික ගලවලා යනවා
- ඔය ඇදුම් ගලවලා යනවා, මෝඩයා
[මැන්බොක් දේපල වෙලදාම]
[විකිණීමට]
මගුල
මහත්තයා
මොන...
මගුලක්ද
[විකිණීමට]
මගුල
මොකද මේ?
මොකද්ද ඔය කඩන්න හදන්නේ ඒපාර ?
මැන්බොක් මගේ ජිවිතේ තිබ්බට වඩා
අන්ත කරලා ගියා
මමත් එයාට අහුවෙච්ච කෙනෙක්
මොකද්ද කිව්වේ?
මාත් එහෙම කෙනෙක් තමා
මේ හැමෝම අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ
ඒ නරකාදී මිනිහ හින්දා
හරිද?
ගහන්න ඒකට
අයියෝ, මොන් මගුලක්ද මන්දා
මොන...
මම පරක්කුයි
අයියෝ....
තාත්තේ
මොකද පරක්කු උනේ?
මම සුද්ද කරලාම මැරෙන්න
වැටිලා හිටියේ
මොකක් සුද්ද කරලද?
අම්මට ඕනේ උනා සෙයිට් බුල් ඉන්න කාමරේ
හොදට සුද්ද කරලා දාන්න
අම්ම නම් යන්න ගියා
මට තනියම ඔක්කොම කරන්න උනේ
ඇයි තාත්තේ එයා  අපේ ගෙදර ඉන්නේ ?
ඒක ගෙදර අයිතිකාරිගේ තීරණයක්නේ
මම කොහොමද දන්නේ?
දෙවියනේ
ඒක නෙමේ අද කඩේ ඉන්නවටත්
වෙනම ගෙවනවනේ , නේද?
ඔව්, ඔව්, ඒත් මම එන්න අද ගොඩාක්
පරක්කු වෙයි
ඒ වෙනමක් ඉන්න
කරදර වෙන්න එපා.මේක අම්මට එහෙම
කියන්න එපා
- හරිද?
- හරි, බායි !
හරි, තාත්තේ ගෙදර කව්රුහරි ඉන්නවද?
කවුරුත් නෑ
දූවිල්ලක්වත් නෑ
මගේ දාඩිය බොදු දෙක තුනක් නම්
හම්බවෙයි
හරි, මම යනවා තාත්තේ
බායි
♫ නාමු නාමු , මම යනවා නා ගන්න  ♫
- යට ඇදුම යට ඇදුමක
-  හේයි
හේයි! ඔයා
මෙහේ මොකද් කරන්නේ?
ඇයි කලිසම ගැලෙව්වේ?
මම නාගන්න යන්න හැදුවේ
මාත් මේ නාගෙන් එන ගමන්
අයියෝ, මේක නම් මහ පිස්සුවක්
ඔයා මොනවා හිතාගෙන් ඉන්නවද කියලා දන්නේ නෑ
ඇයි ඔයාගේ ගෙදර ඉන්නවා වෙනුවට
මගේ ගෙදරට වෙලා ඉන්නේ?
ගෙදරට යන්න ආපහු
හරිද? දැන්ම ගෙදර යන්න
ඉන්න
අත්ට මොකෝ උනේ?
ඔයාගේ වැඩක් බලාගන්නවද
මේක එන්න එන්නම නරක් වෙනවනේ
♫ මේ සියල්ල සිහිනයකි , ♫
♫ ඔබ දන්නවා එය  ♫
දුර වැඩී නේද
නෑ, මෙහෙම හොදයි, මම කැමතියි
මම දන්නවා ඔයා මේවට කැමතියි කියලා
මට ඕනේ උනේ හොද තැනක ඉදන්
මේක බලන්න
මම කිව්වේ නිකන්
මම එහෙම දෙයක් බලාපොරොත්තු උනේ නෑ
ඔයා මාව එක්කන් ආවනේ
ස්තූතියි ඩේ හියුන්
මට සතුටක් ඒක
ඉයොම් ජෝ ඊලග් පාර මම
හොද තැනක් හොයා ගන්නම්
-♫ මගේ හද තුල  ♫
අද එක පලවෙනි දවසේ එකට වඩා හොදයි
- නේද?
- මාත් එහෙම් හිතනවා
- යමු
- ඉන්න
දැන්ම යන්න බැ
ඇයි?
පුදුම කිරීමක් තියනවා
පුදුමයක්?
හරි, මේ බලන්න
TICKET TO TAKE A PHOTO
ඔයාට සමරු අත්සනක් එක්ක
ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්
අපිට සමරු අත්සනක් එක්ක ෆොටෝ එකකුත්
ගන්න පුලුවන්
ඒ කිව්වේ එඩ්වඩ් එක්ක?
ඔයා හොද රසිකයෙක්නේ
එයාගේ නමත් දන්නවා
මේක ගන්න මම වේලාසනම හිටියා
ඩේ හියුන් සංදර්ශනේ බැලුවනේ
ඒ ඇති මට
මොකද්ද....ඉයොන් ජෝ
මම අපි හිටපු තැන ගැන
අවුලෙන් ඉන්නේ
මේකවත් හරියට කරමු
එන්න යමු
- නෑ ඒකට කමක් නෑ
- අංක එක කොහෙද?
මෙහේ, අපි තමා එක
මෙහේ
අපි මෙහේ
එන්න යමු
- ස්තූතියි
-ස්තූතියි
- හායි
-හායි
ඉයොන් ජෝ
නෑ, මේ පැත්තෙන්
- මම ගන්නවා
- හරි, හොද හිනාවක් දෙන්න
1, 2, 3.
- ස්තූතියි
-ස්තූතියි
ඉයොන් ජෝ මොකද් අපි දැන් කරන්නේ
ඔයා කියන්නකෝ
අද හොද් දවසක් ගත කරමු
කලේකින්නේ හම්බුනේ
- පොඩි ප්‍රශ්නයක්?
මොකද්ද?
මගේ ඔළුව හොදටම රිදෙනවා
- අපි ඉක්මනට මොනවා හරි කාලා එමු
- බෑ
දන්නවනේ මට ඔළුව රිදෙන්න ගත්තොත්
ලේසියෙන් හොද වෙන්නේ නෑ, ගෙදර යමු
මට දුකයි
ඇයි දුකෙන් අපි සංදර්ශනේ බැලුවනේ
ඉන්න ඉයොන් ජෝ
අපොයි
ඔයා ඔයාගේ උපරිමයෙන් සම්බන්දය
කරගෙන් යනවනේ
ඔයා හිතන්නේ කොච්චර කල් ඔහොම
ඉන්න පුලුවන් වෙයි කියලද?
එයා දන්නවා මම ඔයාගේ අම්ම කියලා
ඒත් හෙලෝ වත් කිව්වද?
එතනින් මම එයාව මැන්නේ
[මැන්බොක් දේපල වෙලදාම]
මොකද මෙහේ
තාත්තා කෝ ?
දන්නේ නෑ, මොකද්ද හදිස්සියක් කියලා
එලියට ගියා
දැන් ගොඩාක් වෙලා ගිහින්
ඩේ හියුන් දන්නවද සෙයිට් බුල්ට
වෙලා තියෙන වැඩේ?
ඩේ සූ, එයා ගැන කියෝන එක නවත්තන්න්
එයාට හිටපු ගේ නති වෙලා,වංචාකාරයෙක්ට අහු
වෙලා සල්ලිත් නැති වෙලා
මොකක්?
මැන්බොක් දේපල වෙලදාම , මල ජරාවක් එකනම්
- මැන්බොක් දේපල වෙලදාම
- ඔව්
ඒකයි ඒ කෙල්ල සව්නා එකක
නිදාගෙන තියෙන්නේ
අම්ම ට කොහොමහරි එයාව හම්බවෙලා
ගෙදර එක්ක ඇවිත්
මම මැන්බොක් එකේ මොකක් හරි දැක්කනේ
ඔහොම ඉන්න
හේයි, කොහෙද තමුසේ යන්නේ?
මම ඒක ගැන දන්නේ නැතුවනේ
යන්න කිව්වෙ
අක්කේ
හෙලෝ
මගේ පාර්සලයක් ආවනේ,
ඒක් ගන්න ආවේ
ඒක නෙමේ වැදගත්ම දේ
ඩේ හියුන් ආපු ගමන් දිව්වා අර දේපල
වෙලදාමේ මිනිහා හම්බවෙන්න
මොකක්? කොහෙද?
දන්නේ නෑ. දුවලා ගියා
මොන පිස්සුවක්ද මේ
[මැන්බොක් දේපල වෙලදාම ]
මහත්තයා ඉන්න
මිස්ටර් චෝයි
හේයි, සෙයිට් බුල්
- එහාට යනවා .මට පදින්න දෙනවා
- මොක්ද්ද?
ඉක්මනට නගින්න
ඉක්මනට
-හෙල්මට් එක දාන්න
- හෙල්මට් එක?
හෙල්මට් එක
ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ?
කලින් කිව්වා නම් අර මිනිහව
අල්ලගන්න තිබ්බා
ඇයි මන් ඔයාට කියන්නේ?
මම භාරකාරයනේ
ඒ මම කඩේ වැඩ කරනකම් විතරනේ
ඒක කඩේ වැඩ නැවැත්තුව දවසෙලුනේ උනේ
ඉතින් ඒ වෙද්දි කඩේ වැඩ කලානේ
මම තමා භාරකාරයා
හයියෙන් අල්ලගන්න
බදාගන්න එපා
හයියෙන් අල්ලගන්න කියලනේ කිව්වේ
කොහෙන්ද අල්ලගන්න ඕනේ ?
දන්නේ නෑ, කොහෙන් හරි අල්ලගන්න
හේයි, ඔහොම ඉද්දි මට පදින්න බෑ
ඉතින් මම කොහෙන්ද අල්ල ගන්නේ?
දන්නේ නෑ, කොහෙන් හරි අල්ල ගන්න
බැලන්ස් එක තියගන්න
මම ඔයාව බදාගත්තේ හයියෙන් අල්ල ගන්න
කියපු හින්දා, මට ඕනේ හින්දා නෙමේ
හරි, හයියෙන් අල්ල ගන්න
මගුල
- මේ අහන්න
- මහත්තයා
මේකා  නම් .....
හරි, මගෙන් පැනලා යන්නනේ ඕනේ
- මනුස්සයෝ
- තමුන් අද ඉවරයක් වෙන්න යන්නේ
මනුස්සයෝ
ඔහොම ඉන්නවා
දෙවියනේ
මේ පත්තෙන් යමු
මගුල, මේ පැත්තෙන්
මගුලක්
මෙච්චර පාරවල් මෙහෙ තියනවා කියලා
දන්නේවත් නෑ
- කොහෙටද ගියේ?
- දන්නේ නෑ
තව ටිකෙන් මාව අල්ල ගන්නවා
ඇයි මට උදව් කරන්නේ?
මම කඩේ වැඩ කරන්නෙත් නෑනේ
මට ඔහේව ගෙදරින් එලවගන්න පුලුවන්නේ
මිනිස්සු වැරදි දෙවල් හිතන්න ඕනේ නෑ
- මම ඔයාගේ ආදර කතාවට පනින්නේ නෑ
- ඒක නෙමේ
මට මේ වගේ හොර වැඩ පේන්න බෑ
ඔයා හරි නිත්‍යානුකූලයි එහෙම නේද?
මම වගකීමක් තියන මනුස්සයෙක්, හරිද?
තව ටිකෙන් මම අහුවෙනවා
මම මෙහේ ඉන්නේ වුරුදු 40ක් තිස්සේ
දන්නවද?
සෙයිට් බුල්, ඔයාට මාව අල්ලගන්න බෑ
- මහත්තයා
- අල්ල ගන්න
සෙයිට් බුල්, දෙවියනේ, එපා
එපා
මිනිහෝ
- ඔහොම ඉන්නවා
-මගේ පස්සෙන් එන්න එපා
මිනිහෝ
ඔහොම ඉන්නවා
- මිස්ටර් චෝයි
- ඉන්න
- ඉක්මනට
එපා
ඉන්නවා
- මිනිහෝ
- හේයි
- එපා
සෙයිට් බුල්, ඔයාව ගෙදරට ගිහින් දාන්නද?
එපා, ඒකට කමක් නෑ
ඔයා යන්න
ඉන්න
හේයි, ඔහේ
කොහෙද යන්නේ? මේක ගන්නවා
හේයි, තමුසෙගේ මස්සිනා
මම එනකම් බලන්  ඉන්නවා
මගුලක්
ඔක්කොම එකට ප්ලේන් එකේ යන එක
අපේ හීනයක්නේ
ඒජන්ඩියක ඉන්න මන් අදුරන කෙනෙක්ගෙන්
Zhangjiajie ගැන ඇහුවා
ඩොලර් 1000ක් නම් යනවමයි
අපි ගිහිල්ලත් තරු ගොඩාක් තියන
හොටලේක නවතින හින්දා
අපි ගොඩ කාල්‍යක ඉන්නේ නැනේ,
ඇයි එහෙම තැනක ඉන්නේ?
ගාන අඩු තැනක ඉදලා
සල්ලි ඉතුරු කර ගමු
යොන්ග් පිල් ඩොලර් 1000ක් තියනවද?
තව් ටිකක් මදි
ටික කාලයක් දෙන්න මට
- හෙලෝ
- හේයි
ඔයා මෙහෙ
අපි කතා කරන්න ඕනේ
මොකෝ ? මොනවා හරි උනාද?
මම මන්බුක් ව දැක්ක
අල්ල ගන්නා ඔන්න මෙන්න හිටියේ
මොකක්? මැන්බොක් ?
- ඒක මරුනෙ.
- මොනවද කන්න ඕනේ?
මොකද් ඔච්චර කුණු පාටට පේන්නේ?
- තමුසෙට මැරෙන්න ඔනේද?
-මොකද ඔච්චර ජරා පාට ?
මොකද ගොඩාක් වෙලා ගියේ?
එනවා ඉක්මනට
ඉයුන් බුල් මම හැමදේකටම
සමාව දෙන්නම්
සර්, අපි යන තැන වෙනස් කරමුද?
- ඉයොන් ජෝ?
- ඔව්
කතා කරන්න එපා, බොමු
මේ බීමම ම්ම ගන්නම්
සියුන්ග් ජූන්, මම මොක්ද කරන්නෙ?
මම කිව්වනේ
මම ඔයා අයිති තැනට ඔයාව එක්කන් යන්නම්
ඉයොන් ජෝ,  පරිස්සමට ගෙදර ගියාද දන්නෙ නෑ
-මෙම ඇමතුම සම්බන්ද නොවේ
-නිදි වගේ .
අපොයි....
මමආපහු අමාරුවේ වැටෙන්න යන්නේ
එය තේරුම් ගැනීම මට මහත් කලකිරීමක් උනා
- ඒ නිසා කලකිරීමට පත් උනා
-එය තේරුම් ගැනීමෙන්
නිසා කියලා කිව්වේ ඒ හේතුවෙන් වගේ අදහසක්
ඒක හරිම කලකිරීමක් වුනා
එය තේරුම් ගැනීම?
මේ වාක්‍යයයේ උනා කියන කොටස..
දැන්, ඊළගට මොකද්ද වෙන්නේ  කියලා බලමු
ඔයා නිවාඩුවකට ගිහින් ඉන්නේ
කිසිම තොරතුරක් නොදී
-ඔයා නිවාඩුවකට ගිහින් ඉන්නේ
-කිසිම තොරතුරක් නොදී
නියමයි, නියමයි
ඔයාලට තේරේනවා මම මොනවද කිව්වේ කියලා
කිසිම තොරතුරක් ඔවුන්ට නොදී
-ඔබ නිවාඩුවකට ගිහින්.........
-මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා
50 වෙනි කොටස කවද්ද එන්නෙ?
කතාවේ නිර්මාතෘ හට ආධාර කිරීම
ඔබ නිවාඩුවකට ගිහින්
කිසි දෙයක් නොකර
මගේ එකම ප්‍රාර්ථනයක ඔයත් එක්ක ෆෝන් එකෙන්
කතා කරන එක
මෙතන නාම පදයක් තියනවා
ඔබ ෆයර් වොල්කැනෝ සදහා
ඩොලර් 100ක් ආධාර කරා
ඊලගට මොකද්ද කියලා බලමු
-දෙවියනේ
මම දැන් ඒක දෙනවා
දෙවියනේ, තව ටිකෙන් මට පපුවේ
අමාරුව හැදෙනවා
සෑහෙන්න බය උනා මම
ඇයි මම මේකේ සද්දේ අඩු කරන්නේ නැත්තේ?
ඔබට ආධාරයක් ලැබී ඇත
මගේ එකම් බලාපොරොත්තුව ඔබ සමග
දුරකතනයෙන් කතා කිරීමයි
ඇප්‍රොඩයිට්ගෙන් ඔලර් 100ක ආධාරයක්
මේකේ කොච්චර බොදු තියනවද?
1000ක්...... ඩොලර් 1000ක් දෙවියනේ
ෆයර් වොල්කැනෝගෙන් පිලිතුරක්
හෙලෝ! ඇප්‍රොඩයිට් .
මම ෆයර් වොල්කැනෝ,ඇයගේ විප්ලවකාර
පෙම්වතා අදින්නේ මම
- ගියුම් බී මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
- මැඩම්
මට ඖෂධ පෙති 10ක්
දෙන්න පුලුවන්ද?
හරි, දෙන්නම් එළියට යද්දි
ලයිට් නිවලා යන්න
ආධාරයට ගොඩාක් ස්තූතියි
එයා.... එයා මට ස්තූතියි කලා
මගේ නම්බර් එක  0102099951.
මට කතා කරන්න. බායි
දෙවියනේ
ඔයාට මතකද මගේ නංගී ඉයුන් බුල්ව ?
අර ජිම් එකේ ඉද්දි එක එක ඒවගෙන් දමලා ගහන්
කෙනානේ, ඔව් මතකයි.
එයා ගෙදරින් පැනලා ගියා
ගායිකාවක් වෙන්න
මට කතා කරන්නවත් බැරි උනා තාමා
මොකක්?
එයාව හොයාගන්න ක්‍රමයක් දන්නවද?
මට කරන්න දෙයක් නෑ මෙතන
මොනවද කරන්නේ කියලා හිතාගන්න බෑ
සෙයිට් බුල්, මට විස්තර ඇතුව කියන්නකෝ
ආරංචි උනා දෙවෙනි වටෙනුත් තේරුනා කියලා
ඒත් එජන්සියේ නම දන්නේ නෑ
මට බයයි මේ කෙල්ල බොරු කාරයෙක්ටවත්
අහුවෙලාද කියලා
මේ දවස් වල ඒජන්සී වලින්
ලමයින්ව තරමං කරනවනේ
ප්‍රවෘත්ති වලට එහෙම ඒවා ඕනතරම් කියනවා
මට පිස්සු කියලා
මගේ ඒජන්සියේ ලොක්කා
ඔහොම තැන් ගොඩාක් දන්නවා
මම එයාට කියන්නම්
පොඩ්ඩක් හොයලා බලන්න කියලා
වැඩිය හිතන්න එපා එ ගැන
ගොඩාක් ස්තූතියි, පපී
ඔයාට ගොඩාක් අමාරු වෙන්න ඇති තනියමම
නංගිව උස් මහත් කරපු එක
ඉයුන් බුල්, අද අපිට හඩ පරීක්ෂණයක් තියනවා
- මට ආරංචි උනා ඔයා අපි එක්ක එන්නේ නෑ කියලා
- නෑ
එයාලට ඇති තරම් කට්ටිය නැති හින්දා වෙන්න ඕනේ
එන්න කියන්න ඇත්තේ
මේ ඔක්කොම හොදනවට
ගොඩාක් ස්තූතියි
ඒකට කමක් නෑ
මම රෙදි ටික හේදෙන්න දැම්මා
ඉවර උනාම ඒ ටික වනලා දාන්න
හරි, මන් කරන්නම්
ඊට පස්සේ රෙදි ටිකක් අයන් කරලත් තියන්න
අයන් එක මේ පහල තියෙන්නේ
මොකක්? මම රෙදි අයන් කරන්න දන්නේ නෑනේ
ඕවා පුරුදු වෙන්න ඕනේ
අපිත් මුලින්ම දැනන් හිටියේ නෑ
ආපු ගමන් මෙහෙම වැඩ දෙනවට සමාවෙන්න
- පස්සේ හම්බවෙමු
- හරි
බායි
බායි, පස්සේ හම්බවෙමු
හරි, මම ඒක කරන්නම්
ඔක්කොම කරන්නම්
මේවා හෝදලා, රෙදි වනලා
රෙදි අයන් කරලා....
මම පලවෙනි වැඩේ කරගන්නම්
මේ ඔක්කොම කරන්නම්
මට පුලුවන්
හේයි, සර්
හේයි, හොදම සේල්ස් තියන හින්දා
කම්පැනි එකට ඕනෙලු ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්න
පලවෙනි මාස් හයේ වැඩ බලලා .
සංදර්ශනේකට ටිකට් එකකුත් දෙනවලු
එයාලට කියන්න මට වැඩක් නෑ කියලා
තෑගගක් මොනවා කරන්නද?
මම යන්නේ නෑ
ඔයා යන්නේ නැත් තම්,මම යන්නෙත් නෑ
නොයා ඉමු එහෙනම්
හරි, මම හිතන්නේ අපිට
තෑගි මුදල් වැඩක් නෑ
මට වේලාවයි තැනයි කියන්න
හරි
මට මගේ තෑගි සල්ලි ගන්න ඕනේ
මම ඊයේ ඔයාලට කිව්ව එක ගැන බැලුවද?
මැන්බොක් දේපල වෙලදාම
මේ වගේ දේකදී
ඒකට ගෑණු කෙනෙක් සම්බන්ද වෙනවා
ගෑණු කෙනෙක් ?
එයාගේ නම කිම් හියැන්ග් සූක්,
ක්‍රේන් කැෆේ වල ඉන්නේ
මන්බොක් කාලයක් තිස්සේ එයාට
බැල්ම දාන් ඉදලා තියනවා
කිම් හියැන්ග් සූක් කැෆේ එකේ
වැඩ කරන කත් නවත්තලා
මන්බොක් ඔයා සල්ලි අරන් පැනලා ගිය කාලේම
හියැන්ග් සූක්? කැෆේ එකේ වැඩ කරපු අයගෙන්
එයා ගැන අහලා බැලුවද?
එයා ඒ කාලේමෙ වෙන කැෆේ එකකට මාරු වෙලා
ඒකේ තියන කළු කෝපී
අර ඖෂධීය තේ වලට වඩා හොදයි
ඔයා මිස් කිම්ට කතා කලාද?
එයා තමා මන්බොක්ව හම්බවෙනවද?
එච්චර දෙයක් නම් දන්නේ නෑ
ඔයා මොකද කියන්නේ
මිස්ටර් චා?
මම එක දෙයක් හොදටම දන්නවා
මන් බොක් කියන්නේ එක ගලෙන් කුරුල්ලෝ
දෙන්නට විදපු මිනිහෙක්
දෙපාරක්ම කසාද බදින්න සෙට් උනා මිනිහට
අපි දන්නවා ඔයා කොණ්ඩේ කපන කෙනෙක් කියලා
ඇයි කියන්නේ නැත්තේ කොච්චර සුදු කෙස් ගස්
ඒ  මිනිහට තිබ්බද කියලා ?
- මොකද කියන්නේ මිස්ටර් ක්වෝන්?
-මම හිතන්නේ....
ඒ මිනිහාගේ කෑම රටාව ගැන මොකුත්
නොකියා ඉන්නවා නම් හොදයි
මම මොකුත් දන්නේ නෑ
මෙහෙම ගිහින් අපි කොහොමද
ඒ මිනිහව අල්ලගන්නේ?
උඹලට ඇති වෙන්න බොන්නත් හම්බුනා නේද?
අපොයි, ඒක අමතක කරන්න
මට ආරංචි උනා මිනිහගේ අම්මා ඉන්නේ
චන්ජින් ඩොන්ග් වල කියලා ඒ ගැන දන්නවද?
අවුරුද්දකට පාරක් අම්මව හම්බවෙන්න යනවලු
මම ඒක ගැන හොයලා බලන්න හැදුවේ
තොරතුරු හොයන්න?
බනිස් එක්ක කිරි ඕනේ
හරි මම ඒවා දෙන්නම්
මිස් කිම් දිහාම ඇහැ ගහන් ඉන්න
-මම තනියම ?
-නෑ. ඔය කට්ටිය මාරුවෙන් මාරුවට
තාත්තේ
හේයි, මම හිතන්නේ අපිව කලින්ම දැක්කා
ඒ ගෑණු කෙනා ඉන්නේ තුන්වෙනි තට්ටුවේලු
මොකක්? උඹ හරියටම දන්නේ නැද්ද
ඉන්න තැන
මම දන්නව නම්,
ගෙදරටම ගිහින් බෙල් එක ගහනවනේ
මෙතනට වෙලා ඉන්නේ නැතුව
- අර එයාද?
- ඔව්, මම හිතන්නේ
මොකද ඔය කට්ටිය මෙතන කරන්නේ?
අපොයි! දෙවියනේ
සමාවෙන්න, මට ඔයාලගේ
හැදුනුම්පත් බලන්න පුලුවන්ද?
අපිට පැමිණිල්ලක් ඇවිත් තියනවා
ඔයාලා ගැන
පැමිණිල්ලක්?
-අපි ගැන?
ඒ මිනිහා ගැන නම් හිතාගන්නත් බෑ
කොහොමද පොඩි ලමයෙක්ට මෙහෙම කලේ?
ඒ මෝඩයව අල්ලගන්න කම් මට නින්ද යන්නේ නෑ
ඌට හොද පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ
මොකක්? මෙයා මොකද්ද මෙහේ කරන්නේ?
හේයි!
- මිස්ටර් චෝයි
-මෙහෙට එන්න
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
-මොකද මෙහේ?
-අර හොරාව අල්ලගන්න ආවේ
-කොහොමද මෙතන ගැන දන්නේ ?
-මිස්ටර් ක්වෝන් මට කිව්වා
ඒක කමක් නෑ, බයිසිකලෙන් මොකද ආවේ ?
මන් බුල්ට ඇහිලා මෙතනින් පැනලා ගියානම්
මොකද වෙන්නේ?
මොකද?
මොකද ඔහොම බලන් ඉන්නේ?
මොකද ඔච්චර හොදට මට කතා කරන්නේ?
මම පුදුම වෙනවනේ
සිරාවටමද?
-ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට හොදට සලකනවා කියලද?
-ඔව්.
ඔය කියන්නේ මොකද්ද කියලා
ඔයාට තේරුමක් නෑ
මම කෙනෙක්ට හොදින සලකන්න ගත්තොත් එදා ඉදන්
එයාගේ හදවත දියවෙන්න පටන් ගන්නවා
මිනිස්සු මට කියන්නේ විලයන උදුන කියලා
දෙවියනේ
එහෙනම් ඇයි ඔයාගේ කෙල්ල
ඔයාට එන්න බෑ කිව්වේ
අර සංගීතේ බලන්න ගියපු ටිකට්
එකත් අපරාදේ
මොනවද මේ කියවන්නේ?
කවුද ඒක කිව්වේ?
ඔයාගේ අම්මා
අම්මා ඒක කිව්වා කියලා
හිතාගන්නත් බෑ
-අහන්න, මම තාම...........
-අමතක කරන්න.මට වැඩක් නෑ
මම එයත් එක්ක ගිහින් සංගීතේ බැලුවා
අපි ඩිරෙක්ටර් එක්ක ෆොටෝත් ගත්තා
මම දෙපාරක් සංගීතේ බැලුවා
ඔහේ මොකුත් දන්නේත් නෑ
දෙවියනේ
මට ඔයාව බදාගන්න පුලුවන්ද??
මට ඔයාව ඉඹින්න පුලුවන්ද?
බබෝ, මන් ලග බියර් ගදයි
ඔයාගේ සුවද හොදයි
මම ඔයාව ඉඹින්න යන්නේ? හරිද?
හෙලෝ !
අපි ඉන්න එක ප්‍රශ්ණයක් කරගන්න එපා
ඔයාලා කර කර හිටපු එක
දිගටම කරගෙන යන්න
ඔයාලා සතුටින් ඉන්න
-යමු
-එන්න
ඇයි එයාලා ගියේ?
පලවෙනි පාර දකින ඔක්කොම ඔහොමයි
අතනට යමු
කොහොමද අල්ලන්නේ...........
හොරෙක්ව අල්ලන ක්‍රම
- හෙලෝ
- හායි, එන්න
හෘදයාබාධයක් සැදුනු
වියපත් මිනිසා බේරාගත් වීරයා
හේතුව තමා මට අසාධාරණය
පෙන්නන්න බෑ
ඔයා කියන්නේ ඔයා නීතිගරුකයි කියලා
නේද?
මම අවංක මිනිහෙක්
ඔයා ඇත්තටම අවංක මනුස්සයෙක්
පොඩ්ඩක් ඉන්න
-හෙලෝ!
-ස්තූතියි
පොඩ්ඩක් න්න
අපි ආයෙත් හම්බඋනා
ඔව්, මම දැනන් හිටියේ නෑ
අපි ආයේ හම්බවෙයි කියලා
ඔයා තෑග්ගක් දින්නා නේද?
සුභ පැතුම්
ස්තූතියි
ප්‍රධාන ත්‍යාගය ලබාදෙන මොහොතයි මේ
මිස් ජන්ග් සෙයිට් බුල්
එන්න වේදිකාවට
අපේ ප්‍රධාන ජයග්‍රාගිකාවට
කොළ පැහැති ජැකට්ටුවක් ලබා දෙනවා
- හොද අත්පොලසන් නාදයක් දෙන්න
- මෙන්න..........
ත්‍යාග ප්‍රධාන උත්සවය
ප්‍රධාන ත්‍යාගය , ජන්ග් සෙයිට් බුල්
අනිත් අයට ලැබුනු තෑගිම තමා ලැබෙන්නෙත්
ඇය සංදර්ශනයට යාමට ටිකට් සමග
මුදල් ත්‍යාගයක් ලැබෙනවා
සුභ පැතුම්! මිස් ජන්ග්
ස්තූතියි
ෆොටෝ එකක් ගම්මු
මෙහේ බලන්න
1, 2, 3.
මම දැක්කා මේ සංගීතේ ගැන දැන්වීමක් ටීවී එකේ
ඒක ලස්සනයිද?
අනිවාර්යෙන්ම
මිස් යෝ මාත් එක්ක පලවෙනි දර්ශනේ බැලුවා
ඒක හරිම ලස්සනයි
මගේ මෝඩ කොල්ලා සංගීතයක් බලන්න
සල්ලි දීලා ටිකට් අරන්
කෙල්ලත් එක්ක ගිහින් බලන්න
ඒත් ඒ මෝඩයට වැඩේ කරගන්න
බැරිවෙලා
පලමු කාර්තුවේ ත්‍යාග ප්‍රධාන උත්සවය
මෙලෙස නිමාවට පත් වෙනවා
සහභාගී වූ සැමට ස්තූතියි
මිස් යෝ
ඔයා මට ඉස්පිරිතාලෙදී කියපුවා මතකද?
ඒක එත්තටමද් කිව්වේ?
මොකක් ගැනද කියන්නේ?
ඔයා කිව්වනේ මිස්ටර් චෝයි හරිම
කරුණාවන්ත හදවතක් තියන කෙනෙක් කියලා
ඔව්, ඒක හරි
ඔයා හරි
මිස්ටර් චෝයි
හරිම වැදගත් කෙනෙක්
ඒකයි ඒයා මට එච්චර හොදට සැලකුවේ
ඇයි මට ඕවා කියන්නේ?
ඔයා මිස්ටර් චෝයිව ප්‍රතික්ෂේප කලාද?
එතකොට ඔයාර ඩිරෙක්ට එක්ක
සංගීතේ බලන්න පුලුවන්නේ
ඒක.............
මට හේතුවක් තිබ්බා
අනික ඒක මම ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ඕනේ
දෙයක් නෙමේ
ඔයා හරි
මම ඇත්තටම මිස්ටර් චෝයිට කැමතියි
මම විශ්වාස කලා ඔයාලගේ සම්බන්දේ
හරියට තියනවා කියන එක
මම පැත්තකට වෙලා හිටියම
මොකද මගේ හැගීම්
මගේ ඒවා විතරක් හින්දා
ඒත් මට හිතෙන්නේ ඔයා
මට බොරු කිව්වා කියලා
මායි ඩේ හියුන් අතරෙයි මොන දේ උනත්
ඒක අපි දෙන්නා අතරේ තියෙන්නේ
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙමේ
මම බාදා කරනවා නෙමේ
පැමිණිලි කරනවා
මම කෙනෙක්ට් මිස්ටර් චෝයිව දෙනවට වඩා හොදයි
එයාට් කෙනෙක්ව නැති වෙන එක
කවුද දන්නේ එයාට වටින්නේ මොකද්ද කියලා
මිස් ජන්ග්
ඔයා මිස්ටර් චෝයිට රිද්දනකම්
මම බලන් ඉන්නේ නෑ
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මන් මොනවා කරයි කියලද හිතන්නේ?
සෙයිට් බුල්!
මොකද කරන්නේ ?
කොහොමද මිස් ඕ ඉස්සරහ මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ?
මට සමාවෙන්න මිස් යෝ
මෙයා වෙනුවෙන් මම සමාව ඉල්ලන්නම්
මිස් යෝ, මට සමාවෙන්න..........
දෙවියනේ.. ඒ කෙල්ල නම් මරු
-මොකද වෙන්නේ ?
-මට සමාවෙන්න
ආයේත් මෙහෙම දෙයක් නොවෙන්න මම බලාගන්නම්
මට මෙහෙම දෙයක් ආයේ වෙන්න ඕනේ නෑ
මොකක්?
ඒත් එයා තමා හොදම කෙනා
ඔයාට අපිත් එක්ක
දිගටම වැඩ කරන්න ඕනේ නැද්ද?
මට හිතෙනවා තේරුම් ගන්න ඇති කියලා
-අයියෝ
-අම්මෝ!උඹ මාව බය කලා
ඒ උඹට මහන්සි පාටයි
ගෙදර ගිහින් වරෙන් බන්
හේයි ඩල් සික් මම ගෙදර ගිහින්
පොඩ්ඩක් නිදාගෙන එන්නම්
අම්මට කියන්න මට කිම්චි එවන්න කියලා
අද ත්‍යාග ප්‍රධාන උත්සවය
ත්‍යාග ලබගත්ත නැති හැමෝම
දිරිමත් කලා වෙන්න ඕනේ
ඔව් සර්
අද උත්සවේට අනුව
ප්‍රථම කොටස.............
මම බාදා කරනවා නෙමේ
පැමිණිලි කරනවා
මම කෙනෙක්ට් මිස්ටර් චෝයිව දෙනවට වඩා හොදයි
එයාට් කෙනෙක්ව නැති වෙන එක
කවුද දන්නේ එයාට වැඩියෙන් වටින්නේ
මොකද්ද කියලා
ඉයොන් ජෝ
ප්‍රගති වාර්ථාව
කණ්ඩායම් නායිකා යෝ ඉයොන් ජෝ
කන්ඩායම් නායිකා
මට කිසිම දෙය වටින්නේ නෑ
ඔයා තරම්, ඉයොන් ජෝ
ඔයා තමා මට වටිනම දේ
අද අපි මෙතනින් වැඩ ඉවර කරමු
සමාවෙන්න ඩේ හියුන්, ටික වෙලාවකට
මාව අතරමං උනා
මෙහෙම දෙයක් ආයේ වෙන්න දෙන්නේ නෑ
අපි අලුතෙන් පටන් ගමු
ඩේ හියුන්
ඉයොන් ජෝ, අපිට කතා කරන්න පුලුවන්ද?
පස්සේ කතා කරමු
සමාවෙන්න
හේයි! සමාවෙන්න
හේයි!
ඩේ හියුන් කොහෙද?
- කවුද ඔයා?
- මම ඉයොන් ජෝ
"යෝ ඉයොන් ජෝ "?
ආ... ඔයා ඩේ හියුන්ගේ කෙල්ලනේ
ඔව්
ඔයා ගොඩාක් ලස්සනයිනේ ඇත්තටම
ස්තූතියි
ඩේ හියුන් ගෙදරට් ගියා
මහන්සීයි කියලා
ගෙදර ගියා? හරි
කොහෙද එයා ඉන්නේ
මෙතන ඉදන් කෙලින්ම යන්න
දකුණට හැරෙන්න
ටික දුරක් ගිහින් වමට හැරෙන්න
ආයි දකුණට හැරිලා දිගටම යන්න
කඩේ ලගින් ආයෙත් දකුණට හැරිලා .
ලොකු ගස් තුනක් පහු කරන් යන්න
එතකොට තට්ටු දෙකේ ගෙයක් තියෙයි
කළු ගේට්ටුවක් එක්ක
ස්තූතියි
එයා හරිම ලස්සනයි
ඩේ හියුන්..............
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා ප්‍රතිචාර නොදක්වයි
හේයි, ඔයා ඉයොන් ජෝ නේද?
ඔව්, හෙලෝ ! මම යෝ ඉයොන් ජෝ
දෙවියනේ!
මම ඩේ හියුන්ගේ අම්මා
ඩේ හියුන්ව බලන්නද ආවේ
ඔව්, මට එයාට කතා කරන්න බෑ
අනේ.........
දෙවියන ේ,මට හැමවෙලේම ඔයාව
හම්බවෙන්න ඕනේ උනා
ඔයා ඇත්තම ලස්සනයි
ඇතුලට එන්න තේ ටිකක් බීලා යන්න
නෑ, ඒකට කමක් නෑ
බෑ කියන්න එපා.
එන්න ඇතුලට
-එන්න ඇතුලට
-නෑ, ඒකට කමක් නෑ
එන්න මාත් එක්ක
AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
දෙවියනේ
- මොකක්?
- දෙවියනේ
-මොකද ?
-මෙතන මොකද කරන්නේ ?
මොකෝ උඹට තරහා ගිහින්
ඉයොන් ජෝ මෙහේ ආවා
මොකක්? ඉයොන් ජෝ ?
උඹව හොයන් ආවේ
මන් කිව්වාඋඹ ගෙදර ගියා කියලා
මොකද ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
කව්රුත් මට කතා කලේ නෑ
උඹට දුසිම් ගනන් කෝල් ඇවිත් ඇති
බලපන්කෝ
උඹේ කෙල්ල මෙහේ ඇවිත්
ඉක්මනට ගෙදර එනවා
උඹ ඉවරයි
මොකක්?
නෑ, ඉන්න එයාට අපේ ගෙදර යන්න බෑ
මේක හොද දෙයක් නෙමේ
අපි පෙරපු කෝපි විතරයි බොන්නේ
එහෙමද
ඩේ හියුන්
මොකද අම්මා ගන්නේ නැත්තේ ?
මම ලොකු අමාරුවක වැටෙන්න යන්නේ
හේයි අයින් වෙනවා මගේ පාරෙන්
අයියෝ.
මගුල
මොකද මෙයා ගන්නේ නැත්තේ?
මේ ආවේ
-ඉයො ජෝ
-හේයි! ඩේ හියුන්
සමාවෙන්න
මට කඩේම නින්ද ගියා
මට ඔයාගේ කෝල් ඇහුනෙත් නෑ
එළියට ගිහින් කතා කරමු
මොකද්ද කියන්නේ ?
අපි තමා කෝපී බීලත් ඉවර නෑ
නෑ අම්මේ අපි එළියට ගිහින් කතා කරන්නම්
පොඩ්ඩක් ඉන්න
කෝපී එකට ස්තූටියි
ආයේ පාරක් හම්බෙමු
අයියෝ, මෙච්චර දුර ඇවිල්ලත්
ටික වේලාවක් ඉදලා යන්නේ නෑනේ
මැඩම්, මම කෑම වගයක් අරන් ආවා
නවවන කතාංගයෙන් හමුවෙමු