උපසිරැසි නිර්මාණය AMANDA
CINERU වෙනුවෙන්
EPISODE 9
මේ එන්නේ...
- ඉයොන් ජෝ
- හේයි, ඩේ හියුන්
සමාවෙන්න
මට කඩේම නින්ද් ගියා
මට ඔයා කෝල් ගන්නවා ඇහුනෙත් නෑ
එළියට ගිහින කතා කරමු
මොනවද කියන්නේ?
අපි කෝපී බීලා ඉවරත් නෑ
නෑ අම්මේ
අපි එළියට ගිහින් කතා කරන්නම්
පොඩ්ඩක් ඉන්න
කෝපි එකට ස්තූතියි
ඊළග පාර හම්බවෙමු
අපොයි, මෙච්චර හුර ඇවිල්ලත්
ඇයි ටිකක් ඉදලා යන්නේ නැත්තේ?
මැඩම්, මම කෑම වගයක් අරන් ආවා
නියමයි, සෙයිට් බුල්
හොටිඔක් අරන් ආවාද?
කොහොමද දන්නේ මම ඕවට කැමතී කියලා?
මේවා ඔයාට
නියමයි, මේ ටික කමු ඔයා යන්න කලින්
එපා අම්මේ
අපි එලියට ගිහින් කතා කරන්න ඔනේ
එහෙම වැඩ කරන්න එපා
එන්න එන්න
ඒකට කමක් නෑ
දැක්කනේ ,මේයා කමක් නෑ කියනවා
ඒ කියන්නේ ඉන්න වේලාව තියනවනේ
එන්න ඇවිත් ඉදගන්න
ඉදගන්න ඉයොන් ජෝ
හේයි1
මොකද මේ වේලාවෙම ආවේ?
ඇයි ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
-මෙහෙට එන්න
- හරි, අම්මේ
මගුල, මොකද්ද මේ උනේ?
-සෙයිට් බුල්?
-ඔව්
එන්න ඔයත්
හරි, මැඩම්
ඉදගන්න මෙතනින්
මෙයාව කලින් හම්බෙලා නෑනේ, නේද?
මේ ජන්ග් සෙයිට් බුල්
අපේ කඩේ වැඩ කරන කෙනා
මොකද්ද?
මම හිතුවේ කඩේ වැඩ කරන එක නැවැත්තුවා කියලා .
අම්මේ, ඇත්තටම මෙයා ...........
සෙයිට් බුල් හරිම හොද
වැඩට දක්ෂ කෙනෙක්
මගේ දුවෙක්ට වගේ මම ආදරෙයි
- ඔයාගෙම දුවෙක්ට වගේ ?
-ඔව් .
අපේ කඩේ දියුණු උනාම තව කඩ
2ක් 3ක් අලුතෙන් දාන්න ඉන්නේ
මෙයාව විශ්වාස කරලා තමා ඉන්නේ
නෑ, ඇත්තටම මම.............
මොකද්ද කියන්නේ ? ඒවාවැඩක් නෑ
ඒතරම් මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා
මොකද මේ එකදිගට මගේ කකුලට ගහන්නේ?
මෙයා මගේම දුවෙක් වගේ
ඒකයි අපේ ගෙදර මෙයා ඉන්නේ
මෙයා මෙහෙද ඉන්නේ?
එහෙම නෙමේ, මගේ ගේ නැතිඋනා
-ඒකයි..........
- ඒක ගැන කතා කරන්න එපා
මේවා කාලා ඉමුකෝ
ඉයොන් jජෝ,මෙන්න
ඉයොන් ජෝ, ගන්න මේවා
සෙයිට් බ ුල්,මෙන්න ඔයාට
සමාවෙන්න, මම දැන් ගියොත් හොදයි
ආයෙත් හමබ්වෙමු
ඇයි?
ඉයොන් ජෝ
එයා මේවට ඇත්තටම aආස් නෑ වගේ
ඉයොන්  ජෝ, පොඩ්ඩක් ඉන්න
ඔයා හිතන් දේ වැරදී
අම්මට සෙයිට් බුල්,
වැඩට එන එක නැවැත්තුවා කියලා කියන්න කලින්
එයාගේ ගේ නැතිඋනා
නවත්තන්න, මට ඕවා අහලා ඇති වෙලා
ඔයා වැරදියට හිතන් ඉන්නේ
- මම කියන දේ අහන්න
- නවත්තන්න ඕක
අම්මා කිව්වා හැමදේම මට ඇහුනා
ඔයාගෙන් තව දේවල් අහන්න ඕනේ නෑ
හරි, මුලින්ම පොඩ්ඩක් සන්සුන් වෙන්න
ඔයාට ඔහොම යන්න දෙන්න බෑ මට
ගෙදර ආවටත් පස්සේ
-අම්මවත් හම්බෙලා
-අඩුම ගානේ දන්නවද මම ආවේ ඇයි කියලා ?
මට වැඩක් නෑ
මම යනවා
පොඩ්ඩක් ඉන්න
ඇත්තටම ඔහොම යන්නද හදන්නේ?
ඉයොන් ජෝ
දෙවියනේ
හෙලෝ?
ගිනි සිළුව ?
ඔව්, ඒ මම තමා
ඔයා ඇප්‍රොඩයිට් නේද?
FIRE VOLCANO AND APHRODITE
මට හිතාගන්න බෑ ඔයා එක්ක
කතා කරනවා කියලා
මේක හීනයක්ද?
මට ඒක ගෞරවයක්
මට අනුව
මම සතුටු වෙනවා ඔයා මගේ වැඩ කියවනවට
ඒවගේම ඔයාගේ සහයෝගයට
ඔයාට ලස්සන කටහඩක් තියෙන්නේ
ඒක මොකද්ද අනේ
- මිස්ටර් චෝයි?
- ඔව්?
මම හිතන්නේ මිස් යෝ හැමදේ ගැනම
වැරදියට හිතුවා
මමම එයා එක්ක කතා කරන්නද?
එපා, ඒකට කමක් නෑ
මම ඒක ගැන බලාගන්නම්
ඇයි මම වැඩට එන එක නැවැත්තුවා කියලා
කිව්වේ නැත්තේ?
එහෙම දෙයක් නෙමේ,ඒක..........
මම මේ..........
කිව්වේ නෑ ඉතින්.
මම බිලයි බෑගි එකකුයි ගන්නවා
සේවාදායකයෙක් ඇවිත්
පොඩ්ඩක් ඉන්න
හරි, මට පුළුවන් ඕනේ තරම
වේලාවක් බලන් ඉන්න
- ස්තූතියි! ආපහු එන්න
- සුභ රාත්‍රියක් !!
ස්තූතියි බලන් හිටියට
සමාවෙන්න
දෙවියනේ
ඇප්‍රොඩිටේ?
- ස්තූතියි, ආයෙමත් එන්න
- හරි
ඉයොන් ජෝ, සියොන්ග් ජූන් ඇවිත්
ඉයොන් ජෝ
හේයි, සියොන්ග් ජූන් මට අද ටිකක් මහන්සීයි
හෙට කතාකරමු
මොකද මෙයාට වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක් වෙන්න පුලුවන්ද?
අර වැඩකට නැති මිනිහා හින්දද
ඔහොම ඉන්නේ
මෙයා හොද වැඩියි
ඉක්මන්ට අහු වෙනවා
ඇයි ඒ මනුස්සයට කඩයක්
පටන් ගන්න ඉඩ දුන්නේ?
මුලදිම ඔය සම්බන්දේ කඩලා දාන්න
ඔයාට පුලුවන් කම් තිබ්බනේ
මැඩම්, මම කෑම වගයක් රන් ආවා
මෙයා මගේම දුව වගේ
ඒකයි අපේ ගෙදර ඉන්නේ
දෙවියනේ
මම අම්මගෙන් ගොඩාක් දේවල් අහගත්තා
ඔයාගෙන් මොකුත් අහන්න් ඕනේ නෑ
ඉයොන් ජෝ මට කෝල් එකක් දෙන්න
ජන්ග් සෙයිට් බුල්
ඔයා කොහොමද මෙහෙම දෙයක් කර ගත්තේ?
- සර්?
- ඔව්
මේ රෑ නැගිටගෙන මොකද කරන්නේ?
මේ බෝංචි පැල ටික සුද්ද කරන එක
ඔළුවට වද දෙනවා
ඒක ඉවර කරලා දාන්න කියලා හැදුවේ
නෝනට බෝංචි පැල සුප් එකක්
උදේට ඕනේ කිව්වා
මම උදව් කරන්නම්
ඒකට කමක් නෑ
තව ටිකයි තියෙන්නේ
ඔයා නම් නියම කෙනෙක්
හොද ස්වාමිපුරුෂයෙක්
නෑ, එහෙම නෑ
මගේ ජීවිත කාලේම
රස්සාවක් කරලා නෑ
ගෙදරට සතපහක් වත් හම්බකරලා
දෙන්න මට බෑ
ගෙදරට වෙලා කරන්න පුලුවන් එකම දේ තමා
කට්ටියට උයලා දෙන එකයි
ගෙදර වැඩ ටික කරන එකයි
නෝනා හැමදාම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා
ඩේ හියුන්ට කඩේ වැඩ හින්දා
හරි හමන් නින්දක් නෑ
ඒක මට හරිම වේදනාවක්
තමන් ගැන දුක් වෙන්න හොයන්න
පවුලක් ඉන්න එකත් ලොකු දෙයක්
ඔයාලා කරනවා වගේ
මිස් ගොන්ග් ඔයයි මිස්ටර් චොයී ගැනයි
ගොඩාක් හිතනවා
එයා මන් ගැන හිතනවා?
නැතුව,ඔයා එයා ගැන හිතනවට වඩා
එයා ඔයා ගැන හිතනවා
-සද්දේ වැඩියි
-මැඩම්?
අපොයි, ඒක රිදුනා
- ප්‍රශ්නයක් නෑනේ?
- ඒක රිදුනා
ගොඩාක් රෑ වෙලා
මේ වෙලාවේ ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
අපි මේ බෝංචි ටික සුද්ද කරනවා
ඔයා කිව්වවේ ඊයේ බෝංචි පැල සුප් එකක්
බොන්න ඕනේ කියලා
ඒ ඊයේ නෙමේ.
ඊයෙට කලින් දවසේ,පෙරේදා..
මම ඊයේ කිව්වේ
මම සුප් එකක් බිව්වා කියලා
ඔයා මට කිව්වද?
ඇත්තටම?
තාම වැඩි වයසක් නෑනේ
කොහොමද ඕක මතක උනේ?
මම ඔයා ගැන වද උනා
මම ඇත්තටම ඔයා ගැන හිතුවා
ඔයා නම්, අනේ මන්දා....
මේක කැඩිලද?
මොකද මේ අගුලට වෙලා තියෙන්නේ
හhරි අරි, මේ තියෙන්නේ
එයා මන් ගැන හොයලා බැලුවද?
සෙයිට් බුල්. මේ වැඩේ මම වෙනුවෙන් කරන්න
-හරි, මම කරන්නම්
-හරි
- සුභ රාත්‍රියක්
-බායි
-සුභ රාත්‍රියක්
-ස්තූතියි
මේක මෙතන තියන එක භයානකයි
කොහෙන්ද තියන්නේ
මෙතනින් තියනවා
හැමදේකටම ස්තූතියි මම හිතනවා
ඔයාලා හැමදාම සතුටින් සනීපෙන් ඉදී කියලා
සියොන්ග් ඉයොන් ජෝ වැඩට ආවාද?
මිස් යෝ අද ආවේ නෑනේ
ඩිරෙක්ටර් චෝත්  ආපු ගමaන් අපහු ගියා
ඒක ටිකක් අමුතු දෙයක්
එහෙමද? හරි
ස්තූතියි
හෙලෝ! මම චෝයි ඩේ හියුන්
හරියට කතා කරන්නේ අපි
පලවෙනි පාර  හම්බුනා වගේනේ
ඔව්,මේක තමා පලවෙනි පාර
ඉයොන් ජෝගේ පෙම්වතා විදිහට
මොකද මෙහේ ආවේ?
ඉයොන් ජෝව බලන්න ආවේ
ඇයි එයාට කෝල් කලේ නැත්තේ?
මාත් එක්ක මෙතන ඉදන් ඉන්නවා වෙනුවට
අපි දෙන්නා අතරේ පොඩි ප්‍රශ්නයක් උනා
මම ඒක මගේ උපරිමයෙන්ම
විසදගන්න හදන්නේ
මාව පිලිගන්න නොගන්න තීරනේ
එයාගෙම එකක් වෙන්න ඕනේ , නේද
ඒ වගේම
ඔයා එයාට ඉඩ දෙන්න තනියම
තිරනයක් ගන්න
ඒක ගොඩාක් හොද දෙයක්
ඔයා කියන්නේ මට මේකෙන් අයින් වෙලා
ඉන්න කියලනේ
හරි මට පුලුවන්
ස්තූතියි
මම වෙන වෙලාවක් එන්නම්
ගිහින් එන්නම්
ලේකම් පාර්ක්ට කතා කට්‍රන්න
හරි,මැඩම්
- මිස් ගොන්ග්?
- ඔව්
කොහොමද මේ මාසේ ඔයාගේ සේල්ස්?
ආ..........එක විශේෂ දෙයක් නෑ
මට බලාපොරොත්තුවක් තියනවා
ඔයා ඔටුන්නක් දාගෙන ඉන්න එක
ඒ ෆොටෝ එක මේ බිත්තියේ එල්ලන එක
මේ හැමෝගෙන්ම ඔයා විතරයි
මේ ඔටුන්න දාගත්තේ නැත්තේ
කවුද මෙතන මෙහෙම වැඩ කරගෙන ඉන්නේ
- සමාවෙන්න
- ඕක ගන්න
ඔව්,මම ගොන්ග් බොන්ග් හී තමා
ඔව්
අවුරුද්දටම?
හරි,මම හම්බවෙන්න එන්නම්
ස්තූතියි
කවුද ඒ?
ප්යොන්ග්චොන්ග් ඩොන්ග් වලින් කවුරුහරි කෙනෙක්
මාව හම්බවෙන්න ඕනේලු
-ප්යොන්ග්චොන්ග් ඩොන්ග්?
-ඔව්
මොකද්ද?
කෙනෙක්ව වැඩට ගන්න
මාසෙට ඩොලර් 300ක්
රක්ෂණේකුයි ස්ථිර ගිවිසුමක් එක්ක?
එතකොට වාහනේ පදින්න විතරද තියෙන්නේ
ඉක්මටම කෙනෙක්ව හොයන්න නම් අමාරුයි
එහෙම එකපාර කෙනෙක්ව හොයා ගන්නේ
කොහොමද මම
ක්ෂණිකව මන් කොහෙන් මිනිස්සු
හොයලා දෙන්නද?
- මේ මම ඉන්නේ
- දෙවියනේ
මම හොරෙන් අහන් හිටියා නෙමේ
ඒත් මට ඇහුනා කෙනෙක්ව වැඩකට
හොයනවා වගේ ?
ඔව් සර්
ඒත් එයාලා අදම සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරනවා
එහෙමද?
මට වේලාවක් තියෙයි වගේ
ඔයාට අදම සම්මුඛ පරීක්ෂණයට යන්න පුලුවන්ද?
දැන්ම?
ඔව්
- හරි එහෙනම්
- හරි
10-1?
මේ ගේ හරිම විශාලයි
10-1,
ප්යොන්ග්චන්ග් 8
දෙවියනේ
හෙලෝ! මැඩම්
මම ජීවිත රක්ෂණ සමාගමේ
නියෝජිත ගොන්ග් බොන්ග් හී
- ඉදගන්න
- හරි, මැඩම්
- තේ බොමුද?
- හරි
- මේක රස්නෙයි
-එහෙමද? අයියෝ
- ප්‍රශ්ණයක් නෑනේ?
-එහෙම දෙයක් නෑ
ඒක නෙමේ
මාව කොහෙද හොයා ගත්තේ ?
මම හොයලා බැලුවා
හොදට දක්ෂ විදිහට
කෙලින් වැඩ කරන කෙනෙක්ව
මම මේ ලොකුකම කියවනවා නෙමේ
මගේ මුළු රැකියා කාලෙම තුන්පාරක්
මම දින්නා....
මිනිස්සු වාර්ෂික රක්ෂණ උරුමය යටතේ
හදන්නේ නැද්ද?
මට හිතෙන්නේ මාසෙකට ඩොලර් 10000ක් වගේ
මට ගෙවන්න වෙයි
බදු නීති වෙනස් වෙනවනේ
ඒක හින්දා ඒක එච්චර දෙයක් නෙමේ
එහෙමද ?
ඔයා හරිම අවංක කෙනෙක්
අයියො, මාව ඔයාට හදුන්වලා දුන්නේ දක්ෂ හොද
නියෝජිතයෙක් කියලනේ, එහෙම තමා
මේක නිකන් මට වාසනාවක් පෑදිලා වගේ
මම මේක ලොකු ගානක් එක්ක අත්සන් කලොත්
රක්ෂණය ගැනත් හොද
විශ්වාසයක් තියන්න පුලුවන්නේ
ඒ කිව්වේ?
මම ගිවිසුම මාසෙට ඩොලර් 10,000 ගානේ ගෙවන
විදිහට අත්සන් කරන්න හදන්නේ
මගේ මහත්තයටත් ඒ වගේ එකක් ඕනේ
ඔයා ඒ කියන්නේ මාසෙට ඩොලර් 20,000ක්
ගෙවනවා ?
ඇයි ? එහෙම කරන්න බැයිද?
එහෙම නෑ, දෙවියනේ
හරි
හරි එහෙනම්
කෝපි එකක් බොමුද?
දැන්? හරි රස්නෙයිනේ අද
- අයිස් ඇමරිකනෝ?
- ඒක නම් නියමයි
ඉන්න
ඉන්න, බලමු
දෙවියනේ
දැන් බෑ. මන් පස්සේ එන්නම්
ඉක්මන්ට එන්න
හේයි, ඉක්මනට එන්න බැයිද ඩේ සූ ?
මට තැනකට යන්න ඕනේ ඉක්මනට
මන් ආවා, මොකද්ද වෙන්න ඕනේ?
- දෙවියනේ
- අපොයි, මොකද මේ?
මෙන්න, මම කිව්වනේ මට තැනකට
යන්න ඕනේ කියලා
මොකද්ද ඒ? ආපහු පාරක් යාළුවෝ ටික
හම්බවෙන්නද යන්නේ?
ඒක නෙමේ වෙනම දෙයක්
පස්සේ කතා කරමු. බායි
අයියෝ! මට හරිම මහන්සියි
දෙවියනේ
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා
අම්මා බලන් ඉන්නේ
මොකක්? විහිළු කරනවද? මම මෙතනට වෙලා
ඉන්න එකේ තේරුම මොකද්ද එතකොට?
මගුල
මට දුවෙක් ඉන්නවා
පිටරට ඉගෙනගත්තේ
එයා කම්පැනි එකේ කණ්ඩායම් නායිකාවක්
එහෙමද? දුව හරිම දක්ෂ කෙනෙක් වගේ
ඒත් මම එයාගේ කොල්ලට කැමති නෑ
ඒ ළමයා පොඩි විශ්ව විද්‍යාකයකින්
උපාධියක් ගත්ත කෙනෙක්
අඩු ගානක් ලැබෙන රස්සාවක් කරන්නෙත්
ඒ වගේම ඒ පවුල දුප්පත්
පොඩි ව්‍යාපාරයකුත් කරනවලු
ඒත් බැලුවහම ඒක පොඩි කඩ කෑල්ලක්
අපොයි ඒ වගේ කෙනෙක් හොයා ගත්තේ ඇයි?
ගැලපෙන්නේ නෑනේ
ඒකයි මාත් කියන්නේ
ඔයා එයාව නවත්තන්න ඕනේ
මට පේන්නේ දුව එ කොල්ලට
වශී වෙලා ඉන්නවා වගේ
මගේ දුවගේ ප්‍රශ්ණ වලට් අත නොදා ඉන්න
පුලුවන් කමක් මට නෑ
අපොයි, එහෙම කියන්න එපා මැඩම්
ඔයාගේ දරුවන්ගේ තීරණ වැරදි වෙද්දි
ඒවට මැදිහත් වෙන්න ඕනේ
හරි පාර පෙන්නන්න ඕනේ
ඒ කොල්ලා දුවව අල්ල ගන්න ඇත්තෙත්
සල්ලි වලට තත්වෙට
එකම මට්ටමේ ඉන්න මිනිස්සු තමා
එකට ඉන්න පෑහෙන්න ඕනේ
අනේ, ඔයා හරිම යථාර්තවාදී කෙනෙක්
දෙවියනේ, යථාර්තවාදී?
මිනිස්සු එයාලගේ තැන තේරුම් ගන්න ඕනේ
එක වගේ අය තමා
එකට ඉන්න ඕනේ
ඒ කොල්ලා එයාගේ තත්වේ
හදාගන්න හදන්නේ දුවගේ මාර්ගයෙන්
එපා, ඒක නම් වෙන්න දෙන්න එපා
ඔයා කෙලින් කතා කරන කෙනෙක්
මම කැමති ඔයාව හම්බුන එකට
කොන්ත්‍රාත්තුව හදන්න එහෙනම්
අනේ මැඩම්, ස්තූතියි!
මගෙ හිතවත් අයටත් ඔයාව හදුන්වලා
දෙන්න මම කැමතියි
ඔබ්තුමී ඒක කලොත් මම හරිම
ණයගැතියි
මම ඔයාගේ වේලාව ගොඩාක් ගත්තේ නේද?
මම යන්නම් එහෙනම්
ගොඩාක් ස්තූතියි
බායි
දෙවිය නේ,මේක නම් පිස්සුවක්
මම මොක්ද කරන්නේ දැන්?
අපොයි, මේක...........
2020 රක්ෂණ කිරුල ලබාගන්නේ,
ගොන්ග් බොන් හී
රක්ෂණ කිරුල ලබා ගත්තාට
මගේ සුභ පැතුම්
දෙවියනි! මගේ බුදුනී
හේයි, මට සමාවෙන්න මම ඉක්මනට ඇදුම්
මාරු කරගෙන යන්න ආවේ
මේක ඔයාගේ ගෙදර සමාවෙන්න කියන්න ඕනේ නෑ
මමයි හරි නම් කියන්න ඕනේ
ඔයා කොහේහරි යන්නද?
ඔව්, පොඩි ගමනක් යන්න
යන්න තැනක් තියනවද?
ඔව්, ඒකයි මම යන්නේ
ඔයා ඉක්මන්ට ඇදුම් මාරු කරන් යන්න
බඩු ලොරිය ඇවිල්ලත් ඇති
හරි, මමා යන්නම්
ඔව්, සියොන්ග් තේ
මොකක්? පැමිණිල්ලක් දාලා ?
නෑ,ඒක ඇත්ත නෙමේ
අපි කල් ඉකුත් වෙච්ච බඩු අයින් කරනවනේ
මොකක්? සොසේජස්? ඊයේ රෑ?
මට විශ්වාස  නෑ,මම හරියට බලලා කියන්නම්
හරි
කවුරු හරි පැමිණිල්ලක් කරලද?
oඔව්,කවුද කෙනෙක් කලිකුත් වෙච්ච
සොසේජස් අරන් කාලා
මම ඊයේ ඔසේජස් විකුණුවද?
අර මන් ඊයේ රෑ කඩේට ආපු වෙලේ
ගිය මනුස්සය වෙන්න ඇති
ඔයාගේ යාළුවා ඒක විකිණුවේ
CCTV
ඇත්තටම, කලි ඉකුත් වෙච්ච සොසේජස්
මට විකුණපු එක හොද නෑ
මේකට හිරෙත් ගිහින්
ඩොලර් 3000ක් ගෙවන්නත් වෙනවා
සෙයිට් බුල්. ඔයා තාම මෙහෙද?
බැලුවද?
ඔව්, බැලුවා
එයා මීට කලිනුත් කරපු වැඩක් වගේ
මිනිහට ඕනේ මගෙන් සල්ලි
සල්ලි
කීයක්ද?
එච්චර ගානක් නෙමේ
- ඩොලර් 3000ක්
-මොකක්? ඩොලාර් 3000ක්?
දෙවියනේ,ඔයා මෙච්චර සල්ලි
ඉතුරු කලේ....
සෙයිට් බුල්, වැඩිය හිතන්න එපා
ඔයා දැන් යන්න
එහෙනම් මම ඇත්තටම යනවා
-බායි
-හරි, මම මේක ගැන බලාගන්නම්
වැඩිය හිතන්න එපා
දන්නවනේ මම ගැන
දන්නවනේ, දන්නේ නැද්ද?
මට ඒක් ගැන බලාගන්න පුලුවන්, ඔව්
ආපහු හැරෙන්න එපා
දැන් යන්න
ප්‍රශ්ණයක් කරගන්න එපා
මගුල, මාර ප්‍රශ්ණයක් තමා උනේ
මට එයා ගැන හරිම දුකයි
ඔයා මිස්ටර් චෝයිගේ යාළුවා නේද?
පලවෙනි පාරට බඩු විකිණුවේ
ඊයේ රෑ වගේනේ
කොහොමද එච්චර ලොකු ප්‍රශ්ණයක් උනේ?
මම වැදගත් කෝල් එකක හිටියේ
වැදගත්? මොන ජාතියේ වැදගත් කෝල්
එකක්ද ඒක?
මට ඒක ඔයාට දැන් කියන්න බෑ
මට සමාවෙන්න
කොහොමද මේක විසදන්නේ?
ඒ මිනිහට ඩොලර් 3000ක් ඕනේලු
ඔයා කියන්නේ මට ඒ ඔක්කෝම
තනියම ගෙවන්න කියලද?
මාස දෙකක එක දිගට කතා ලියන්න වෙනවා
එච්චර හොයන්න
මම ඔහේට කෝල් කරන්න ඉන්නේ  ? කතා කලේ
නැත්තම් වෙන දේ දන්නවනේ?
මගේ අත හේයි
දන්නවා
අපි මොනවහරි කන වේලාවටමයි
කඩේට කඩන් පාත් වෙන්නෙ,
මෙහෙමද අපේ ඔත්තු බලන්නේ?
මම ඔත්තු බලන්නේ නෑ
මම මේ කැමරාවෙන් බලන්
කඩේ  ආරක්ෂා කරනවා
මට සමාවෙන්න,ඩේ හියුන්ට නම් මේක
කියන්න එපා
ඌ මාව විශ්වාස කරනවා
අපේ යාළුකමත් නැති වෙයි
එහෙම වෙච්ච දෙන්
මේකෙන් කොහොමද බලන්නේ
සෙල්ලම් බඩුවක් වගේනේ
පොඩි එකෙක් වගේනේ
අනේ මන්දා
අපෝයි, කොහොමද මෙච්චර හොදට
ලගට දේවල් පේන්නේ, මොකද්ද මේ?
දෙවියනේ
මගේ කෝල් ගත්තේ නැත්තම්
මම මේක අරන් යනවා
මේක ඔයාගේ යාළුකමත් නැති කරයි
ඒක කරන්න
අනේ ඩේ හියුන්ට නම් කියන්න එපා
ඒ යක්ෂ ගෑනී
♫ Driver of Squad 74,
Green License without any accidents ♫
♫ Driver of 30 years, a veteran driver ♫
හෙලෝ මැඩම්,
මම චෝයි යන්ග් පිල්
මම මෙහෙ වැඩ කරන කෙනෙක්
-ඉදගන්න
- හරි
හෙලෝ! මම චෝයි යන්ග් පිල්
- ඔයා නෙමේද?
- මොකද්ද?
ඔයා මගේ කඩේට ඇවිල්ලා නැද්ද?
අර ඩොලර් 1000ක බඩු අරන් ගියේ
- ඉදගන්න
-හරි
මොන අහඹුවක්ද මේ
මේක අහඹුවක් නෙමේ
මේක දෛවය නේද?
මට මොකද්ද කියලා තේරෙන්නේ නෑ
තේ බොමුද?
ඔව්, මම හැම ජාතියකම
වාහන පදිනවා
මම ඇහුවේ තේ බොනවද කියලා
තේ කියන්නේ අපි බොන දෙයක්නේ
හදිස්සියෙම රියදුරෙක් ගන්න
හිතුවේ මොකද?
මිස්ටර් සොන්ග් කියලා කෙනෙක් හිටියා
පොඩි ගේක හිටිය
එයා ලග හරි අමුතු ගදක් එනවා
මම එයාව අයින් කලා
පොඩි ගේක?
මම ඉන්නේ තට්ටු දෙකේ ගේක
මම ඔයාව පරීක්ෂණය කරන්නේ නෑ
සන්සුන් වෙලා ඉන්න
අනිවාර්යෙන්ම
මම මේ හුලන් පාරක් වදින්න කියලා ආවේ
ඇතුලේ හිරවෙලානේ
-වමට හරවා ...
-එහෙනම් වාහනේ සද්ද නැති වෙන්න ඕනේ
යද්දෙ පාරවල් හොදට දැනගන්න ඕනේනේ
මම මේ පැත්තේ අස්සක් මුල්ලක්
නෑරම දන්නවා
38 වෙනි සේනංකේ
74 වෙනි කණ්ඩායමේ 7 වෙනි අංශේ
රියදුරා විදිහට හිටියේ මම
මම තමා බුසෑන් වල පලවෙනි කොල
බලපත්‍රය ගත්ත කෙනා
ලොකු ට්‍රක් එලවන අයට වඩා මම හොදයි
කොල බලපත්‍රේ  කාලෙකට කලින් අයින් කලේ නැද්ද?
ඒත් ඒකේ වටිනාකමක්
තාමත් තියනවා
දකුණට හරවනවා මැඩම්
මම දැනන් හිටියා ලස්සනට මෙතනින් හරවයි කියලා
අවුරුදු 30 ක් වෙනවා
මම රියදුරු ජීවිතේට
ඒකෙන් ආපු හැකියාව තමා
ඒ ගෑණු කෙනාට සල්ලි වැඩීයි
මම කිව්වා වර්ශික රක්ෂණයක් දාන එකෙන්
බදු පැත්තෙන් වාසියක් නෑ කියලා
ඒත් එයා කිව්වා මන් හින්දා
ඒක අත්සන් කරනවා කියලා
ඒවගේම යාළුවන්ට මාව හදුන්වලා දෙනවා
කිව්වා, මට වැඩ වැඩි වෙයි වගේ
හරි,
මේක අත්සන් කරගත්තොත්
ඔයා තමා මේ අවුරුද්දේ
රක්ෂණ කිරුළ ගන්නේ
-රක්ෂණ කිරුල?
-ඔව්
-එහෙම වෙයිද?
-මම හෙන අවුලකනේ වැටෙන්නේ
-හේයි, ඕක මෙහේ අරන් එන්න
අන්න හරි
මෙන්න මේක ඔයාට
ට...ඩා..........
අපොයි
හරි ,ගෙදර ගිහින් අද මේ හරක් මස් ටික
කන්න රෑට ගෙදර අය එක්ක
- මට මේක ඇත්තටම ගන්න පුලුවන්ද?
- බලන්න මේ ලස්සන මස් ටික
කොහෙද කාපු ටික ගියේ?
දියවෙලා ගියාද?
මේවා කොරියන් හරක් මස්
දෙවියනේ
මේක තමයි අම්මා මට බැන්දට පස්සේ
කෑමකට එන්න කියපු
පලවෙනි පාර
මොකද ඒ? අඩුම ගානේ මම දැනගන්න ඕනේ
ඇයි මේ කියලා
"කොකාට වාරයක් නම්
තිත්තයටත් වාරයක් තියනවනේ "
මම තමා ඒ මාසේ වැඩිම සේල්ස් ගෙනාවේ
ඒ කියන්නේ වසරේ කිරුල මට
ඇත්තටම?
මුළු ලෝකේම මගේ අත උඩ
වාසනාව පෑදිලා තියෙන්නේ
දෙවියනේ,මොන පුදුමයක්ද මේ
ඒක හරි,තාත්තේ ඔයාටත් රස්සාවක්
හම්බුනා කිව්වනේ, කියන්නකෝ.
ඔයාටත් ඉල්ලමක් පෑදුනාද?
එහෙම එකක් නෙමේ
මගේ දක්ෂ කමට හම්බුනේ
හරි හරි
මොකද්ද ඔය රස්සාව කිව්වේ?
-විස්තර ඇතුව කියන්න බෑ
-හරි
මම මගේ සේවාදායකයා
පස්සෙන්ම ඉන්නවා
- ඉතින්
- මේකයි වැදගත්ම දේ
එයා මගේ රක්ෂණයයි තව
ඩොලර් 3000කුයි ගෙවනවා
ඩොලර් 3000ක්
- සතියට පැය 52යි වැඩ කරන්නේ
- හරි
එන්න, කෝ වීදුරු ටික ........
- බොමු එහෙනම්
- බොමු
-හේයි
-ඔයාගේ වීදුරුව කෝ ඩේ හියුන්
මොකක් හරි උනාද?
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
නෑ, මොකුත් නෑ මොකුත් නෑ
වෙන කල්පනාවක ඉන්නවා වගේ
කඩේ වැඩ හොදට වෙනකම්
මෙයාට ප්‍රශ්ණයක් නෑනේ
මට මොකද්ද?
- මොකද්ද?
- හේයි
ඒ තමුන්ගේ සහෝදරයව ඔහොම
මඩවන්න එපා
මගේ ලේලී මාව බලන්න ආපු
දවසේ ඉදන්
ගෙදර හැමදේම හොදට වෙනවා
මොකක්?
මම නැති වෙලේද එයා මෙහේ ආවේ?
එයාට මාව තමා ගොඩාක්ම ඕනේ වෙන්නේ
අයියෝ තාත්තේ
මේ එයා ගැන විස්තර ටිකක් හොයලා
බලන්න ඕනේ
ඔහේ ගැලපෙනවද කියලා
හොයලා බලමු
කෑමට ස්තුතියි
- මොකද? මොකද මේ?
-ඇයි?
ඩේ හියුන්, තව ටිකක් කන්න
හේයි! මේ මස් ටිකක් කන්න තව
ජින්ක්ස්
මට ඒ අත්දැකීම ගැන හිතන එක
නවත්තන්න බෑ
මම හරිම අප්‍රසන්නයි
හරියට ඇලෙනවනේ
තව
ජින්ක්ස්.
ජින්ක්ස්
මොකද?
මෙහෙමද දෛවය වැඩ කරන්නේ ?
කෙල්ලනේ, මට ප්‍රශ්ණයක් අහන්න දෙන්න
මම
කොල්ලෙක් එක්ක
ෆෝන් එකෙන් කතා කලා
මම එයාව කලින් හම්බෙලා නෑ
මම
කෙල්ලෙක් එක්ක ෆෝන් එකෙන්
කතා කලා
මම එයාව කලින් හම්බෙලා නෑ
ඒත්
අපේ කතාබහා හොදට උනා
මට හිතන්නේ එයා තමා
මට මැව්ව කෙනා
අපි ගොඩාක් වෙලා කතා කලා
මගේ ෆෝන් එකත් රත් උනා
මගේ කම්මුලුත් රත් වෙලා ගියා
-මම එයාට හමබවෙන්න එන්න කියන්නද?
- කවුද ඒ?
-කවුද ඒ?
-මම එයාට හමබවෙන්න එන්න කියන්නද?
- කවුද ඒ?
-කවුද ඒ?
- ඇයගේ විප්ලවකාර පෙම්වතා...
චිත්‍ර කතාව අදින කෙනා
ලොකුම රසිකයා
ඩේ හීයුන් මට තේරේනවා උඹේ ආදර කතාවේ
ප්‍රශ්ණ්a ගොඩායි නේද?
ඒත් මේ වෙලාවේ මගේ ආදරේ වෙනම
ලෝකෙකට ගිහින් තියෙන්නේ
උබට බැයිද මට පොඩ්ඩක් අවදානය දෙන්න
උඹ මගෙන් ප්‍රශ්ණයක්වත් අහන්න ඕනේ බන්
උඹේ කතා වල රසිකයෙක් කිව්වනේ
විශ්වාසද ඒ කෙල්ලෙක් කියලා
ඒක විතරද උඹට අහන්න තියෙන්නේ?
මම ඒ කෙල්ල එක්ක ෆෝන් එකෙන් කතා කලා බන්
උඹ උඹේ යාළුවන්ටත් කෙල්ලෝ වගේ
කතා කරලා
රවට්ටලා තියනවා නේද?
මතක නැද්ද?
තමුසේ නම් මොකෙද්ද මන්දා
මොන විකාරයක්ද?
මන් කවද්ද එහෙම දේවල් කලේ?
එහෙම කවදාවත් කරලා නෑ
හේයි ගොනෝ කියන එක තේරුම් ගන්නවා
උඹත් ඔය ගැටේටම අහු වෙන්න පුලුවන්
තමුසේ සිහි විකල් වෙලා ඉන්නේ
මම එයාව හම්බවෙන්න ඕනේද?
මාව දැකලා එයා කලකිරෙයිද
දන්නේ නෑ
- මන් කොහොමද මේක විසදන්නේ?
- කොල්ලොන්ට කතා කර කර හිටපන්
ෆෝන් එකෙන්
බෑ අනේ
-ඒත් ඒක හොදයි
-ඔය කෑම එක කාලා හිටපන්
මම කන්න තමා හදන්නේ
ඔයාගේ සල්ලි නැතිඋනා කියලා
දැනගත්තට පස්සේ
මාත් එක්ක ඉන්න එන්න කියලා කියන්න
බැරුව මම දුක් උනා
අඩුම ගානේ එක රැයක් හරි
නිදහසේ ඉන්න පුලුවන්නේ
හේයි. මෙහේ හොදයි
ආයි දවසක් මට එන්න කියන්න
නූඩ්ල්ස් ටික කාලා ඉන්න
නිමෙන්න කලින්
ඇයි ගියුම් බීගෙන් උදව් ගත්තේ නැත්තේ?
මම මේ ඔයාට කන්න උයලා දෙනවා වගේ
එයාටත් උදව් කරන්න දෙන්න
හේයි
මේක නිකන් දෙයක් නෙමේ
ගේ ගැන ප්‍රශ්ණයක්නේ
ඒවගේම ඔයාට
ඉයුන් බුල්ව බලාගන්නත් ඕනේනේ
මේ වේලාවට තමා
ගියුම් බී ගැන ඉරිසියා හිතෙන්නේ
ඕන වේලාවට ඔයාට උදව් කරන්න
බෑනේ මට
මොකද්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, මොකද් ඔයා ?
ටෙලි නාට්‍යයක රගපානවද?
දුක හිතෙන කතාවක
ප්‍රධාන චරිතෙද ඔයා?
දෙවියනේ
හේයි, ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
ඉයුන් ජෝ,මේ මම සෙයිට් බුල්
මම අර මන්බොක් මිනිහව අල්ලගන්නවා
ඒ ගැන මම බලාගන්නම්කෝ, හරිද?
හරි ඉතින් , ඇයි ඔයා මාව අඩවන්නේ?
ඔයා දන්නවද මේ වෙලාවේ වද වෙන්න
ඕනේ මොකක් ගැනද කියලා?
ඔයා බලන්න ඕනේ බිත්තරේ ගානට
තැම්බිලාද කියලා
අපොයී, දැන් නම් ඒක තැම්බිලා
වැඩි ඇති
අපි ඊළගට කන්නේ මොනවද?
tteokbokki කමුද??
නියමයි
ඔයලා හැමෝම දන්නවනේ අපේ එක ශාඛාවක්ට
පැමිණිල්ලක් ලැබිලා තියනවා
පාරිභෝගිකයා ගොඩාක් කේන්තියෙන් ඉන්නේ
මේ  ගැන පත්තරේට කියනවා කිව්වා
මේක කඩේ කරන අයට විසදගන්න
දෙනවා වෙනුවට
අපි මේකට මැදිහත් වෙනවා නම් හොදයි
මිස් යෝ මේක ගැන බලන්න
මේක අපේ ප්‍රධාන ශාඛාවක
ඇති වෙච්ච ප්‍රශ්ණයක්
ඒ ශාඛාව කරගෙන යන අයට
තදින් අවවාද කරන්න ඕනේ ඔයා
ඒ ඔයාගේ පෙම්වතා
ඉතින් අපිට  මේකට ලොකුවට මැදිහත් වෙන්න බෑ
ඔයා එයාට තවත් වැරදි නොවෙන තැනට
වග බලාගන්න ඕනේ
බෑ කියලා හිතන්න එපා
ඔයාට පුලුවන්
සෙයිට් බුල් සැලූන් එකට කෙනෙක් ඇවිත්
ඉතින් මම යන්න ඕනේ
-එලියට යද්දි දොර වහලා යන්න
-හරි
මොකද හදිස්සියේ?
කොහේ හරි යන්නද?
පොඩි වැඩක් තියනවා කරන්න
ඒකට යන්නේ
කඩේටද යන්නේ, මිස්ටර් චෝයි ගැන
වද වෙන හින්දා ?
දන්නවා නම් අහන්නේ මොකද බන්
යනවා යන්න
-පස්සේ හම්බෙමු
-බායි
ගොඩාක් ඒවා ඔළුවේ තියන් වගේ
සල්ලි ප්‍රශ්ණයක්ද??
නෑ ආදර ප්‍රශ්ණයක්
ඒ කියන්නේ හුටපටයක්
පටන් අරගෙන තියෙන්නේ
මෙන්න, එකක් තෝර ගන්න
මට මැණික් කටුවේ ආබාදයක් තියනවා
ඒකයි මේ........
මම මොකක් හරි එකක් තෝර ගන්නයි ඕනේ, නේද?
මෙන්න
යුධ රථයක්
කෙලින් වැඩ කරන කාන්තාවක්
ඔයා කොහොමද දන්නේ, මේක නම් මරු
-පිළිගන්නවා
-හෙලෝ !
එයාට හැමදේම මුල ගන්න ඉඩ දුන්නොත්
රාගික ආදරයකට මුල පිරෙයි
"රාගික ආදරයක් "?
මගේ බඩු අල්ලන්න එපා
ඒත් මේ කාඩ් එකෙන් කියනවා
එයාට පැති දෙකක් තියනවා කියලා
එයා ඔයාගෙන් මොනවාහරි හංගනවා
මොන අගේ දෙයක්ද?
දැනගන්න ඕනේ නම්,
තව එකක් තෝර ගන්න
තව එකක් ගත්තොත්
වැඩිපුර ගෙවන්න වෙයිද?
දෙවරක් පලාඵල ඇසීමට- ඩොලර් 5යි
මට දැනගන්න ඕනේ නෑ
මහා ලෝභයෙක්, මම හිතුවේ
ආයෙම අහයි කියලා
ඇතුලට එන්න
- හායි
- හෙලෝ
මම කාඩ් ලෑස්ති කරලම තිබ්බා
ඔයා එන හින්දම
ඔයාගේ ආදරේ ගැන අහන්නනේ ආවේ ?
- ඔව්, ඒකට තමා
- එකක් තෝර ගන්න
ආදරවන්තයෝ
ඒ කෙනා කලාකරුවෙක්
ඔව්, දෙවියනේ
ඔයා හරි
එයා ආදරේ වෙනුවෙන් හැමදේම
පැත්තකට දාන කෙනෙක්
සලබයෙක් වගේ
ගින්දරට ඇදිලා යනවා
පරිස්සම් වෙන්න එයාගේ ආදරේ
හැමදේම විනාශ කරයි
මට එයා වෙනුවෙන් මැරෙන්න උනත් පුලුවන්
ඔක්කොම මටද?
ඉතුරුත් තියාගන්න
කොච්චර නිර්ලෝභී කෙනෙක්ද?
දවසේ පලාපල .
අද දවස ඔයාට වාසනාව ගෙනවා
ඒ කියන්නේ සල්ලි පැත්තෙන්
වාසනාව වෙන්න ඕනේ
පිලිගන්නවා
අද තරුණ කට්ටිය එනවා වගේ?
tarot සෙල්ලම් කරන්න කැමති නෑනේ
(කාඩ් සෙල්ලමක්)
පලාපල කියවමු, නැත්තම්  Yangmingism?
නෑ. ඒකට කමක් නෑ. මම ආවේ ඔයාගේ රක්ෂණේ
සම්පූර්ණයි කියන්න
මේ රස්සාව හින්දම ලෙඩ වෙලා
මම මැරෙන්නේ
ඔයාට අර්ශස් හැදුනේ
මේ රස්සාව හින්දා නෙමේනේ
දවසෙම මේ වගේ ඉදගෙන ඉදලා බලන්න
ඔයාටත් අර්ශස් හැදෙයි
අපෝ ඕක අයින් කරන්න, ඕක ගදයි
ඒ එවගෙන් වැඩක් නෑ
මට ඇහුනා වානර අවුරුද්දේ ඉපදුන කෙනෙක්ට
අශ්ව අවුරුද්දේ ඉපදුනු කෙල්ලෙක් තමා
හරියන්නේ කියලා
වානර හා අශ්ව ?
ඕක ඇත්තටම නවත්තන්න ඕනේ ඔයා
චීන රාශි චක්‍රයේ ඉගි
විතරක් ප්‍රමාණවත් නෑ
එයාලගේ උපන් දින අරන් එන්න
ගෙදර ඇතිනේ
- උපන් දින?
-ඔව්, උපන් වේලාවත් එක්ක
උපන් වේලාව?
-ඒවා ගෙදර
-හරි මට ඩොලර් වලින් ගෙවන්න
ඩොලර්? හරි මම ඩොලර් වලින් දෙන්නම්
ඩේ හියුන්, ඇයි මේ දේවල්
ඉවරයක් කර ගන්නේ නැත්තේ?
උඹේ ප්‍රතිපත්ති  වලින් වැඩක් නෑ
ජීවත් වෙන එකයි වැදගත්
මේවගේ දේකට සම්බන්ද වෙන එක
ඔයාට හොද නෑනේ
වැදගත්ම දේ ඔෆිස් එකේ වැඩ කරන හින්දා
මිස් යෝත් හිර වෙලා ඉන්නේ මේ වෙලාවේ
මේක සල්ලි දීලා බේරගන්න එක හොදයි කියලා
ඔයත් හිතනවද?
සියොන්ග් තේ, මම දැන් එකද කරන්න ඕනේ?
ඔව්, මට ඕනේ මගේ එකම යාළුවට කිසිම
දෙයක් නැතුව හොදක්ම වෙනවට
මේ වෙන දේවල් වලට
සතුටු වෙන කෙනෙකුත් ඉන්නවා
ගිහින් එන්නම්
මගුල
හේයි, සෙයිට් බුල්
එන්න මාත් එක්ක ගමනක් යන්න
ආනේ, මන් හරි කැමතියි එන්න
ඒත් මම හදිසි වැඩක ඉන්නේ
ඔයා කාටුන් චිත්‍ර කතa අදින කෙනෙක්නෙ
දන්නවනේ මම ඊළගට කියන්නේ මොකද්ද කියලා
මේ වේලාවේ මම හිතන්නේ
ඔයා කියන්නේ
ඔයාට ජීවිතේද වටින්නේ,
ඔය වැඩේද?
නේද?
මට සතුටුයි ඔයා දන්න එකට, මම පහල ඉන්නේ
උඩට එන්නද?
එපා, මම මේ පහලට එන ගමන්
කෝ පේන්නේ නෑනේ
මේ යක්ෂ කෙල්ල
ඔයා කිව්ව විදිහටම
මම ලිපිය ලියන්නම්
හරි, අමතක කරන්න එපා අපේ කණ්ඩායමක
අලුත් වැඩක් එන්න තියනවා
හරි
- ගොඩාක් ස්තූතීයි. බායි
-හරි..........බායි
ජී වුල් සමාවෙන්න
හිතුවට වඩා වෙලා ගියා
ඒකට කමක් නෑ
මම කරදරයක්ද මන්දා
නෑ, ඒකට කමක් නෑ
ඔයා ඇහුවේ ජන්ග් ඉයුන් බුල් ගැන නේද?
ඒ මගේ යාළුවෙක්ගේ නංගි කෙනෙක්
එහෙමද
එයා හරි වාසනාවන්තයි
අනිත් අයට අවුරුදු 2ක් 3ක් පුහුනු
වෙන්න වෙනවා
අපිට කණ්ඩායමට එක්කෙනෙක් අඩු වෙලා තමා
එයාව ගත්තේ
එයා ඉක්මනට එතනට එකතු උනා
ඒක එයාට හොද අවස්ථාවක්ද?
අනිවාර්යෙන්ම
පලවෙනි නිර්මාණෙ ලගදිම කරනවා
ඒකේ නැටුම් ටිකත් හොද මට්ටමක තියනවා
එයාලා පුහුණු වෙන වීඩියෝ එකක් තිබ්බා
මම ඒක පස්සේ එවන්නම්
හරි ,ඒක එවන්න
ඉයුන් බුක්ට හොද පෞරුෂයක් තියනවා
අනිත් අයත් එක්ක ගානට ඉන්න දන්නවා
මේක ලස්සනයි නේද?
- ඒක මරු
-මන් දන්නවා
අපි ඔක්කොම නියමෙට ඉන්නවා මේකට
- ඔව්
- ඒක ලස්සනයි
බලන්න
මෙයා තමා ලස්සනම
- බලන්න
- ඒක ලස්සනයි
- මොකක්?
-දෙවියනේ
මොකද මේ?
තමුසෙට පිස්සුද?
ඔව්, මට පිස්සු
තමුසෙලා තමා පිස්සෝ
මාව වැඩකාරියෙක් වගේද පේන්නේ?
මැරෙන්න ආසද?
අක්කා කියලා තියනවා කෙල්ලෝ
සෙට් එක පිටින් රණ්ඩුවට එන්නේ කියිලා
කොහොමද කැමතියි, තනි තනියමද?
සෙට් එකම එකටද?
හේයි, විහිළු නොකර මේක අස්කරලා දානවා
මොකක්? මම විහිළු කරනවා කියල්ද
හිතන් ඉන්නේ
මම එකෙක්ට ගැහුවාමවත් ඇත්තක්
කියලා තේරෙයිද?
මැනේජර් මේක දැනගත්තොත්
මොනවා වෙයිද කියල්ද හිතන්නේ?
ඇයි? ගිහින් මන් ගැන කියන්න්ද?
හරි, එහෙනම් ගිහින් කියන්න
මන් තමුසෙලාවත් විනාශ කරලා දානවා
තමුසෙලා හැප්පෙන්න හදන්නේ වැරදි කෙනා එක්ක
මට ජීවිතේ ඉස්සරහට යන්න විතරයි ඕනේ
සෙයිට් බුල්, මේ මම
ඉයුන් බුල්ව හොයා ගත්තා
මොකක්? ඇත්තටම?
කොහෙද එයා?
හොදින ඉන්නවද?
හොද එජන්සියක් එක්ක ඉන්නේ එයා
කොහෙද? මට කියන්න
ගිහින් එක්කන් එන්න
මම මැනේජර්ව හම්බුනා
නංගි හොදට වැඩ කරන් ඉන්නවලු
අලුත් වැඩක් ලගදිම කරනවලු
එයා කැමති එයාට කරන්න දෙන්න
-පපී
-මම එයා ගැන ඇහැ ගහම් ඉන්නම්
පස්සේ වේලාවක නිදහසේ කතා කරමු
පස්සේ හම්බවෙමු එහෙනම්
- පැටියෝ මේක රසයි නේද?
- ඔව්, රසයි
- අපි කොහොමද ඩොලර් 3000 වියදම් කරන්නේ?
- ඔයාට අලුත් බෑග් එකක් ඕනේද?
- ඒක නම් නියමයි
- හරි, හොදයි
හෙලෝ
කවුද ඔයා?
මම අර කඩේ වැඩ කරන කෙනෙක්
ඇයි මෙහේ ආවේ?
මෙන්න, මේක ගන්න
ඉක්මනට හොද වෙන්න කියලා ප්‍රාර්තනා කරනවා
මේ ඇකෝනිටම්
මේ මලේ තේරුමත්
හරිම ලස්සනයි
මොකද්ද තේරුම?
දන්නවනේ ඇකෝනිටම්,නේද?
ද්වේශය හා මරණය?
මේ මොකද්ද මේ?
අපිට තර්ජනය කරනවද?
මොනවද මේ කියන්නේ?
ඔයාලා තමා මගේ මැනේජර්ට
තරජනය කලේ
මම හරිම භයානක මිනිහෙක්
ඔහේ ගෑනියෙක් කියලා බලන්නේ නෑ
මේ වගේ දේවල් දරාගන්න එකත්
මට හරිම අමාරුයි
එත ්,ඔයාලා මට වඩා වැඩිමල්නේ
ඒක හින්දා ඔයාලගේ වයසට ගැලපෙන කෙනෙක්
මම එක්කන් ආවා
මොනවද ඔහේ කියවන්නේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න
හේයි
දැන් ඇතුලට එන්න
මේ තමා එයාලා
ඒ ඔහේද? නැගිටිනවා
- මම කිව්වේ නැගිටින්න කියලා
- ඔයාට මොනවද ඕනේ, සර්?
- මොනවා කියලද හිතන්නේ?
- හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න
සන්සුන් වෙන්නකෝ
මෙයා ඉක්මනට තරහා යන කෙනෙක්
එයාව පාලනය කරගෙනම
මට එපා වෙලා ඉන්නේ
තරහා ගියොත් මෙයාව
නවත්තන එක අමාරුයි
දෙවියනේ, දැන්මම මෙයාට
තරහා ගිහින්
බලන්න, මෙයාගේ ඇගෙන් දුම් පිටවෙනවා
මොනවද බලන් ඉන්නේ?
ඇදෙන් අයින් වෙනවා
මන් කිව්වේ
අයින් වෙයන් කියලා
හේයි, ඉන්න
පැටියෝ
වෙච්ච දේට ඩොලර් 300ක් ගෙවන
එක ගැන මොකද්ද හිතන්නේ?
ඒක පොඩි ගානක්නේ
ඩොලර් 1000ක්?
ඩොලර් 1000න් විසදගමු
හරි, මෙයාට වෙච්ච දේ ගැන හිතලා වත්
ඩොලර් 1000ක් දෙන්න
අඩු කරන්bන ඈ ඔන්න
මාත් එක්ක විහිළු කරන්නද හදන්නේ?
-මට ඔහේව  මරලා --
-මෙයත් එක්ක කතා කරලා ඉන්නම් මුලින්ම
එහෙම නේද?
කරන ටික හරියට කරනවද?
මට බයයි
කරපු ටික මදිද?
තව අඩු කරගන්න ඕනේද?
ඩොලර් 1000ක් ඇති
චරිතේ ඉන්නවකෝ වැඩේ ඉවර කරගන්න කම්
- හරිද?
- හරි හරි
- ඩොලර් 1000යි
මොකක්?
වචනේ වෙනස් කලොත්
මැරෙන්න වෙයි
-යමු
-හරි
අපි කලින් හම්බුනා නම්
-මෙලහකටත් මම ඔහේට නෙලලා
- දෙවියනේ, එයා බයවෙලා
- එන්න
- දෙවියනේ
ගුඩ් බායි !
මිස්ටර් චෝයි
-මිස්ටර් චෝයි
- හේයි
අර මනුස්සයා ඩොලර් 1000කින්
විසදගන්න් කැමති උනා
මොකක්?
ඩොලර් 1000ක්?
ඇත්ත්ටම ? ඩොලර් 1000ක්?
ඔයා ගොඩාක් අඩු කරගෙනනේ?
කොහොමද ඒක කලේ?
මම මල් අරන් ගිහින්
පොඩ්ඩක් අනුකම්පාව ඉල්ලුවා
දෙවියනේ, ඔයා එයාට අරන් ගියාද.....
-පොඩ්ඩක් ඉන්න
-මම හොද වැඩක් නේද කලේ?
ඇයි ඔයා එහේ ගියේ
මොන මගුලකටද ඒ මිනිහට
මල් අරන් ගියේ?
ගාන අඩු කරන්න කිව්වේ ඇයි?
ඔයා වැරදි දෙයක් කලානම්?
වැරදි දෙයක් කලේ නෑනේ
- කලේ නෑනේ
-නෑ, ඒත්........
එහෙනම් මොකද්ද ඔයා කලේ?
ගහගන්නද යන්න හදන්නේ?
ඊට වඩා හොදයි ගෙවලා ඕක ඉවරයක් කලා නම්
සෙයිට් බුල්, අපිට ගෙවලා
මේක ඉවරයක් කරන්න බෑ එහෙම
ඒ මිනිහා පුරුද්දට කරන දෙයක් ඔය
ඕකම ආයෙත් කරයි
එතකොට වෙන කඩේකට
මේ දේ, වෙයි
මම කියන දේ වැරදිද?
හොදයි
ඇයි දැන් මට බනින්නේ?
මම ඔයාට උදව්නේ කලේ
මොකද  මිස් යෝ හින්දා
දැනටම ඔළුව අවුල් කරන් ඉන්නෙ හින්දා
මම හිතුවේ මම හොද
දෙයක් කලා කියලා
මම ඔයාට බැන්නේ නෑ
මම මේ.........
ඒක වැඩක් නෑ
ඒක වැඩට අදා; දෙයක් නෙමේ
ඔයා හිතන්නේ  පෞද්ගලික දේවල්
කඩේ වැඩ වලින් වෙන් අරගන්න දන්නේ නෑ කියලද ?
මම චෝයි ඩේ හියුන්
දන්නවනේ?
හරි, ඔයාගේ කැමැත්තක්
ඔයාට වෙන අදහසක් තියනවද?
මම කරපු වැරැද්දකට විතරයි
මම දඩුවම් ලබන්න ඕනේ
ඒ වෙනුවට
ඒ මනුස්සයා ඒකට වෛර කරයි
ඒ මොක්ද්ද ඒ?
කියන්නකෝ
ඔයා දැනගන්න ඕනේ නෑ
මම ඩොලර් 1000ක් ගෙවන්නෙත් නෑ
ඒක සල්ලි අපතේ යන එකක්
හින්දා නෙමේ
ඔයා නම්............
අඩුම ගානේ මට ස්තූතියි කියලවත් කියන්න
- ස්තූතියි සෙයිට් බුල්
- ඒක අමතක කරන්න
අයියෝ, මාත් එකක් තරහා වෙලා වගේ
හොද වැඩක්. සෙයිට් බුල්
අපොයි, හොදටම තරහ වෙලා වගේ
මේ මොනවද?
- සල්ලි ටිකක්
- මොකටද?
පිස්සෙක් වගේ එහෙ මෙහේ යනවට
මම කැමති නෑ
ඉයොන් ජෝ, මට කතා කරන්න
ඉයොන් ජෝ, කෝල් එක ගන්නකෝ
හෙලෝ! මිස්ටර් චෝයි
ජී වුක්, ගොඩ කාලෙකින්
කෝ සෙයිට් බුල්?
ඒය වැඩ කරන වේලාව නෙමේ නේද?
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කියලා නෑ
එයා වැඩට් එන්නෙ නෑ
මොකක්?
- එයා නැවතුන?
- ඔව්
එයා කොහෙද ඉන්නෙ දන්නවද?
ඒකත් කියලා නෑ වගේ
එයාට ගේ නැතිඋනා
වංචාකාරයෙක්ට අහු වෙලා
මොකක්? වංචාකාරයෙක්ට?
එතකොට එයා කොහෙද ඉන්නෙ?
මෙහෙමයි..........
මිස්ටර් චෝයි
ඔයා සෙයිට් බුලට ඇයි ඔහොම සලකන්නේ?
මොකක්?
පොඩි කැමත්තක් හරි පෙන්නන්න එයාට
එයා ඔයා ගැන හිතන එක ගැනවත් හිතලා
ඇයි එයා මට බැන්නේ?
පපී?
මොකද මෙතන කරන්නෙ?
මොකෝ ෆෝන් එක ඔඕෆ්?
බැට්‍රි නෑ
කොහොමද් දන්නේ මම මෙහේ කියලා ?
මොක්ද ඔයා වගේ නෙමේ
මම ඔයා ගැන ගොඩාක් හිතනවා
ඉයුන් බුල් ගැන වද වෙන එක නවත්තලා
ඔයා ගැන හිතන්න
ඔයාට වද වෙන්න දෙයක් නෑ මෙතන
යමු අපේ ගෙදර
මොකක්?
මට මගේ යාළුවට එක පාර ගෙයයි
රස්සාවයි දෙකම නැතිවෙන්න ඕනේ නෑ
එන්න
- හේයි
- යමු
හේයි
එන්න
පපී, ඔයා මෙහේ තනියමද ඉන්නේ?
ඔව්
ඔහ්... ඔයා සෑහෙන්න දියුණු වෙලානේ
ඔයාගේ ගේ වගේ ඉන්න
හේයි, අර සියෝල් කුළුණ නේද?
දෙවියනේ,
ඒක ලස්සනට පේනවා
බඩගිනි නැද්ද?
මම හාමතේ ඉන්නේ
රෑට කන්නේ නෑ
- පොඩ්ඩක් ඉන්න
- හරි
මෙන්න
නූඩ්ල්ස් හරිම රහයි
මම කැමතියි ඒකේ රසට
මම නුඩ්ල්ස් හදන්න දක්ෂයෙක්
බත් නැද්ද?ice?
මම ඒවා රත් කරන්නම්
බත් උයන්නත් දන්නවද?
බලන්න මම හොයා ගත්ත දේ
මොකද්ද ඒ?
කියන්න බලන්න
කියන්නකෝ
ඉයුන් බුල්ගේ මැනේජර් මට
වීඩියෝ එකක් එව්වා
ඇත්ත්ටම? කෝ බලන්න
මේ ඇත්තටම ඉයුන් බුල්ද?
දෙවියනේ
මාව හොදට පේනවා නේද?
අපොයි, ඔයා කවුද?
තවත් පිගන් හෝදන්න බැරි කෙනෙක්
මොකද මට රස්සාවට යන්න ඕනේ
එහෙමද? මේ ටික තියලා යන්නම්
ගිහීන් ඇවිත් හෝදලා දාන්න
අදට මම හෝදන්නම්
අත් වැස්ම දාගෙන හෝදන්න
කොහොමත් තවත් කරන්න වෙයි
මම යනවා
දෙවියනේ, මට හිතාගන්න බෑ
මේ මනුස්සයා වැඩට යනවා කියලා
- අම්මේ
- නගින්න කාර් එකට
- මෙයාව එක්කන් යන්න
- හරි, මැඩම්
මම චෝයි යන්ග් පිල්
දැන් ඉදන් මම ඔයාට හොද ගමනක්
දෙන්න පොරොන්දු වෙනවා
එපා. ඒ ගැන හිතන්න
මට ඒක කරගන්න පුලුවන්
ඇයි? ගොද ගමනක් ලබා ගන්න
ඕනේ නැද්ද?
සියෝල් වල තදබදේ එන්න එන්නම
නරක් වෙනවා
උදේම ඒකෙන් දවස් සව්ත්තු කරගන්නේ ඇයි
මම ඉද්දි
මම 74 සේනංකේ 7 වෙනි බලකායේ
රියදුරා වෙලා හිටියා
මම ලග මඩ ගදත් නෑ, මොකද මන්
තට්ටු දෙකේ ගේක ඉන්නේ
සද්ද නැතුව යන්න පුලුවන්ද?
ආ.... හරි
ස්තූතියි
මොකක්? ,මේ ඩේ හියුන්ගේ කඩේ අයිති
ඔෆීස් එකනේ
අපොයි අහඹු සිද්දි ගොඩායි
බායි
සර්, මේ මම අද කොහෙද
වැඩ තියෙන්නේ ?
මෙහෙමයි, පොඩි ප්‍රශ්නයක් උනා
ටික කාලෙකට වැඩක් කරන්න වෙන්නේ නෑ මට
මොකක් හරි ලොකු ප්‍රශ්ණයක්ද?n?
නෑ, එහෙම දෙයක් නෑ
මම ආයෙත් කෝල් කරන්නම්
හරි, බායි
නිදාගන්න ඕනේ ටිකක්
හොදයි
ඔයා කියපු දේ මම කලා
කඩේට එන්න පුලුවන්ද ?
අයියෝ1 මම හොදට ඇදගෙනත් නෑ
- මිස්ටර් චෝයි
-හේයි සෙයිට් බුල්
මොකෝ වෙන්නේ ?
මෙයා දිස්ත්‍රික්කයේ
මහජන සෞඛය පරීක්ෂක
මොකක්?
අර මිනිහා පැමිනිලි කරලද?
නෑ මන් කිව්වා ඇවිත් කඩේ පරික්ෂා
කරලා බලන්න කියලා
- මොකක්?
- මේක ඉවර උනාට පස්සේ
මෙයාලා අර මනුස්සයට කතා කරයි
එයා ලග සුදුසු සාක්ෂි තිබ්බොත්
මෙයාලා මට කියයි
ගැලපෙන ගානක් ගෙවන්න කියලා
මම වේලාවට ගෙව්වොත්
ගාන ටිකක් අඩුත් වෙයි
මම පොලීසියටත් කතා කලා
මෙයා මේක හරියට කරනවද
කියලා බලන්න
මේකද ඔයා කරනවා කිව්වේ?
ඔව්, ඒක තමා හොදම විදීහ
ඒ වගේ ඩ්ගෙයක් විකිණුවා නම්
ඒක මගේ වැරැද්ද
ඒත් ඒ වගේ දේකින් කෙනෙක් ප්‍රයෝජන ගන්නවානම්
ඒකත් නරකයි
මට මොකෝ එන්න කිව්වේ?
කොහොමද මේ වගේ දේකදී වැඩ කරන්නේ
කියලා පෙන්නන්න
ප්‍රචන්ඩ වෙන්න එපා
ඒවගෙම සමාව ඉල්ලන්ත එපා
මම මේකෙන් උද්දාමයත්
පත් වෙලත් නෑ
- මොකක්?
- ඔයා ලොකුකම පෙන්නනවා
-එහෙම හිතනවද?
-ඕක අහංකාරකම
මොකක්? අහංකාරකම?
හේයි, ඉන්න සෙයිට් බුල්
ඔයාගෙ කැමත්තක්
හේයි, මේකි....
රෑට හම්බෙන්න පුලුවන්ද?
අනිවාර්යෙන්ම .කොහෙදිද?
ව්‍යාපරික සාවාරියේ වාර්තාව
ඉයොන් ජෝ
මේකයි
මට අම්මට කියන්න බැරි උනා
සෙයිට් බුල් වැඩට් එන්නේ නෑ කියලා
ඒවගේම එයා පේ ගෙදර ඉන්නෙ කියලා
ඔයාට කියන්න
ගේ නැතිවෙලා එයා
සව්නා එකක ඉදලා තියෙන්නේ
අම්මා එහෙදි එයාව දැකලා
එයාව ගෙදර එක්ක ඇවිත්
එයා එතකොට දැනගෙන ඉදලා නෑ
එයා වැඩට එන්නේ නෑ කියලා
මොකද කරන්නේ?
ඔයා කැමති නෑනේ සුප් එක්ක නූඩ්ල්ස් කන්න
මට අපේ අන්තිම කෑම වේල කන්න ඕනේ
ඔයාට කැමති විදිහට
ඔයාට ගැලපෙන කෙනෙක් ඔයාට හම්බවෙයි
ඒ මම කියලා මට හිතෙන්නේ නෑ
ඉයොන් ජෝ.......එපා,,,,, එපා........
මේක කරන්න එපා
දහවන කතාංගයෙන් හමුවෙමු